该死！
不！
崩溃了！
我应该说发现了
看起来游戏崩溃了
应该尝试让游戏恢复…好的
请恢复它
希望一切都没事
哇哦！
完全没准备好
我不知道这是不是我之前的位置
我觉得应该是
应该没问题
我的天！
我得赶紧回去继续玩
我已经…我感觉现在有点饱腹
这是意大利语的词 意思是吃了东西之后感觉有点胀 你知道吧？
我吃了一个金枪鱼三明治
太好吃了
不过我没能全吃完
那三明治还挺大的
剩下的我留着以后吃
我想
我先往上面走
总是要探索一下…顺便说 我吃东西的时候想到了一个主意
如果我能…比如 好吧 你从初始地开始
但如果我直接从裂隙直奔雪地深渊呢 你知道吧？
然后只是快速跑过那片区域 看看能不能找到一把离谱的法杖
想想看
等等！
这不看着很奇怪吗？
喂？
为什么它看起来这样？
是我疯了吗？
哦不
我的天！
什么？
等一等
怎么回事？
我现在完全搞糊涂了
是不是崩溃导致一切都出bug了？
这不对劲 对吧？
等一下
我要…我要重新查一下聊天
大伙们 这是bug了吗？
等一下
我一直都是闭麦状态吗？
哦 我点错按钮了
算了
坏了
我刚才没静音？
好了 完美
哦 不错 不错 不错
好吧 这可真糟糕
我可不想在有bug的情况下玩
我要重新开始
哦 真倒霉
我不知道还有没有别的bug
可能会很严重
谁知道呢？
我要…我想这算不算…算 当然算
当然算了
这就对了
是的 我要重开
真不幸
我想这种事难免会发生
不过没关系
反正我也没有走多远
我最多也就到煤矿坑道 对吧？
希望游戏从现在开始没bug了
希望只是那一个存档有问题
就是那个存档 你懂吧？
所以如果我以后再遇到需要切出游戏或者休息的情况 我干脆就手动存档
你知道 就是存档并退出 然后等我想玩了再回来
只是为了以后避免这种问题
来吧
你看到了吗？
弹回来 又弹中了这个箱子
这可能会很糟糕
下来吧
也许我该试试我的策略
直接冲进雪地深处 也许？
这主意是不是很烂？
我觉得可能确实很烂
我是说 最坏的情况 我还能回来 对吧？
你知道吗？
不不不不不
我们得 还是按正常路线走吧
我觉得那样只会造成更多麻烦
我打不过那里的怪物 你明白吗？
它们会把我搞得团团转
会很麻烦的
你在那
我现在什么都打不中
哦 我想把它们消灭掉
漂亮
好吧
噢 真不错
哇
酷炫的巫师不看爆炸
说的就是我
嗨 小姐 嗨 小姐
他越打越偏
老天 我这么快就找到好多金子
就像上次那样 我一度有一千多
这太疯狂了
而且我才刚发现我根本没检查有没有水
我有血
不 我有信息素
哦哥们 正好可以试试这个
这闪避真帅
拜托 老兄
你在哪？
把信息素放下
快点啊
嘿
好了 他现在是我朋友了
所以现在我就能杀他了
不 杀不了
他会生气
就算朋友 你朝他们脸上开枪也会生气
哦 烧得好厉害
这开局也太糟糕了
我一开始就该用这个的
该死
好吧 信息素策略确认
不是什么好策略
至少有点收获
算是个教训
他还在这
但我猜他快被酸液或毒泥淹死了
快来吧
死吧
搞定
你知道吗？
41点血
这开局实在太差了
哦天啊
没事
我有石板
强大的石板
过来
而我现在需要水
我现在急需水
看着这么多毒泥我实在受不了
什么？
这是怎么回事…啊？
这儿到底发生了什么？
怎么有个法术就这么悬着？
等等 我的游戏还是出bug了吗？
感觉好奇怪
如果你
想要 我就拿走吧
嘿
哦是吗？
我的天
不 不
我浮空没了
糟了
好了
水
把这破玩意儿弄掉
虽然我很想给自己上信息素
但我更需要水
水简直太重要了
就这些？
好吧
没关系
其实 我们还能再做点
那就来吧
好好搅拌一下
我能挖
虫的信息素
等等
里面到底怎么回事？
我挖不动
等等
什么？
有某种很特定的东西挖不动
我不懂
是那该死的岩石吗？
够好了
好的
更多
更多水
哦 上面好多毒液
你从哪来的？
他从我出发的地方来的
搞什么？
混合
好的
不错
我刚有点卡住了
真奇怪
好了
死路一条
我讨厌这些长隧道尽头的死路
你明白吧 得一路走回去再下去
真烦人
我打赌这边也会是个死路
你看 现在我得一路走回去了
要是有个小洞就好了
我的意思是 我大概能自己打个洞
这家伙真是最讨厌的
哦天哪
嘿 送你个礼物
哦 你知道吗？
其实
天哪 他把那个弹开了…哇
去你的 兄弟
把我的平板还给我
哦不 就在他旁边
哦什么？
谢谢
快点
不
去你的
就得这么干
天 感觉真爽
真是个混蛋
这家伙根本不用管
把钱给我
谢谢
不知怎么已经有600了
我哪来这么多钱？
我真的杀了那么多敌人吗？
感觉没有啊
哦 这是坍塌矿场吗？
马上要变得危险了
这个需求不算差
这边这个还行
我平时爱骂弹跳爆裂 但现在它表现真不错
悬浮术
我刚想到个主意
比如我可以…等等
不
好 我们得走了
我们得走了
不
赶紧离开这
哦不
别杀我
总之 我的主意是如果能爬到西边的树上 就能拿到邪恶之眼 对吧？
或者恶魔之眼之类的
而且理论上我可以用它来挖掘
这简直就是个稳如泰山的挖掘器
你知道 这是个G级挖掘器
G级挖掘术
那样会相当不错
它几乎能挖穿任何东西 对吧？
想要吗？
哦 老天
我纠结了
而且还有个消防员
哦 等等
他在里面呢
没关系
是啊 我不在乎那个
这是什么？
不了 谢谢
好了 说到挖掘
实心的
非常好
对对对
这正是我需要的
去蠕虫屎
谢了
现在我准备好去希西基地了
只要别在半路上死掉就行 你懂吧？
这儿的任何表面都能要我的命
哦 不
哦 他从这里看不到我
我安全了
不错
不过 不敢捡那钱是吧？
不 我想我们凑到700吧
那还不赖
回回血
我们有什么？
方形屏障
远程施法
如果能找到传送法术的话会不错
看看
回旋镖法术
多吃蔬菜
铁胃
这又是干什么的来着？
你越饱 造成的伤害就越高
但如果肚子空了 你就会开始掉血
如果我能拿到这两个 它们有点相辅相成 对吧？
回旋镖法术？
我不喜欢那个
我要重roll一下
找到了
就是这个
非常感谢
我拿了
现在我要 我觉得这个肯定要
然后我还想要那个
接着我想要…
我要方形弹吗？
不
不 我不要那个
我要酸液之海吗？
不 当然不要
你以为我是什么？
神经病吗？
嘣
下一个
什么？
不不不
这才对嘛！
哦耶 哦耶 就是这个
这才是我们的伤害法杖
而且我们还有一把挖掘杖
但等等 我们还有这个 能减少施法延迟
它减少…实际上 等等
这个还能减少充能时间
你好
好吧 但它没那么厉害
就是 还算有点意思
等一下
把这个放这儿
看这速度多快
就是 还不赖
这是个修正
如果我只修正那一个会怎样？
然后会发生什么？
等等 那样更好吗？
真的很难说
嗯
哦等等 这是乱序法杖
我是个白痴
我真是个白痴
等等等等
好了
所以现在我要影响那个
0.33
基本上 我想做一把好的挖掘杖
这样好吗？
也许我想要这些？
这些是泡泡火花
其实我不太喜欢泡泡火花
但如果我能把它们和挖掘弹结合起来…
等等 不 等等 这样不行
等等 真的可以吗？
不 不 这样不行
不 不 不 不 不行
我是说 这根绝对是我们的主力法杖
我是说 这把很扎实
挺好用的
我不打算换掉它
就这样吧
下一把 我打算做一把挖掘杖
看看能不能做到最快
这个挺快的
这个慢
慢 但等等
哦 我们受到充能速度的限制了？
是的
但在这把上面…
嘟 嘟 嘟 嘟
我不…嗯
为什么这个会产生一个大火花？
像一个很亮的火花 但这个不会
哦 是因为那种东西吗？
哦 是的 确实如此
好吧 奇怪
嗯 好
把这个放这儿
这就是我们的挖掘杖
这就是我们的淘金杖
基本上 我们现在要干的就是挖金矿
然后我们想要…我觉得我不需要别的了
这很疯狂吗？
我是说 我可以试试别的 但我需要一个触发法术
我想放…
等等 这是血？
算了
我还以为是那个闪电玩意儿
好了 我想我们该离开这儿了
我要把这些法杖留在这儿 这样我就能在不丢失法术的情况下替换它们
哦 但等等！
我们到处都能编辑法杖
那无所谓了
太棒了
这意味着我任何时候都不用惹怒众神了
这感觉真是自由 你懂吗？
这可是件大事
我得喝一口了
哦 是啊
哦 多么美好的星期天啊
而你 将会死去
这是个很棒的法术
我喜欢这个法术
来吧
好吧 行
我得记住 这个法术会拐弯
嘘 拐个弯
哦！
该测试一下了
还不错
我是说 考虑到这玩意儿是石头
还行
太棒了！
开局不错
现在可别蠢死
这几乎是我唯一不能做的事
不能
这个在这里挖得有多快？
我的天
哦耶宝贝！
遍地黄金！
我挖到金子了！
给我水
而且我们还有紧急情况用的石板
太棒了
我喜欢这样
像这样？
没问题
我挖穿它
完全不知道我要去哪
而这正是它的美妙之处
呃 这家伙想找茬 但他没门儿
我刚才看到的是电吗？
刚才发生了什么？
哦 等等
嘿
我们能不能把这玩意儿毁掉？
这就对了
哦不
漂亮
现在我们把这也变成水
问题是我没有好用的调和杖
你知道吗？
有一把挖掘法杖真是改变游戏体验
也许我应该把这作为我的首要目标之一
几乎能想去哪就去哪 这太重要了
太疯狂了
比如我甚至能挖穿这个
真的很棒
刚才有点悬
刚才真悬
不过一切安好
我没事
一切顺利
那是？
哦 是史莱姆
还带点毒性
那还是别那样挖了
我要往这边走
怎么了大兄弟？
哦不
我早该料到的
该死
我怎么总干这种事？
我就知道会这样
摧毁它
好吧 行
那是什么？
岩浆？
宝箱里开出来的？
我们真想要那玩意儿吗？
我觉得不想要 老兄
留着吧
我要进到这儿来
哦 对了
这东西能穿过墙壁射击
我真得好好利用这一点
把沿途的黄金都给我
真不错
660金币
几乎够大恶魔了
好了 那是右边部分
至少一部分
该去左边了
拜托 老兄
这家伙真是迫不及待
挖掘弹可能是最好的挖掘法术之一
比如 如果你有合适的施法组件 而且它挖得够快 你懂我意思吗？
就是说 你真能让这玩意儿变得很厉害
哇！
啊！
不错
这还不是最快的速度
你肯定能让它更快
比如 你有没有一把电锯让我装上？
让它射得更快？
或者射速？
你懂我意思
好了
已经900了
先生？
他和船一起沉了
真是个蠢货
蠢货！
不 不 不 不 不
我的天哪
我不知怎么被打中了
真烦人
我跟你说 我觉得我讨厌史莱姆胜过讨厌火焰
哦 这东西很烦人 因为它其实不会…
啊！
什么 什么 什么 什么 什么？
我该…哦 我确实没别的了
我不太确定该怎么做
我打中它了
嘿 行了
它准头太差了
搞定了
嗯
有点好笑 它就这么失效了
它不会消失 你知道吗？
喂？
还不赖
太棒了 兄弟
实际上可能还挺不错的
哦 我把你留在那儿
怎么样？
我可不想放你出来
啊 让我走这边
我喜欢挖洞
哦 那边有一堆金子
还有 我刚想起来我们有这个 这让我真的很开心
比如 如果我找到法杖 我们就可以…我是说 我可以…我现在可以改造它们了
太疯狂了
完全改变了游戏玩法
好 给我那个
好吧 没关系
我们离开这儿
好
喂？
谢谢
好 现在我们回到起点 所以往中间走
我们去了左边和右边
现在是往下
这法术真厉害
我忘了名字
叫什么来着？
连锁闪电
爱你 连锁闪电
我爱连锁闪电 也爱尤塞恩·博尔特
我现在心情有点飘
给我这个
嘿 我一个打了俩…啊 不！
准备一下地面
好啦
现在我们来混合
这个不太好混
这就行了
天啊 我们只剩53点血了
啊 这儿得小心点了
这血太低了 我不喜欢
也许是时候撤了 你知道吗？
哦老天 看看那个
那东西看着就不想沾边
这完全是另一种玩法了
比如 我能看到敌人好像在说：不 我不想打那个
我只想挖条路走
哦 我明白了
一像素一像素的岩浆
我宁愿要一大池岩浆 也不要这些一小滴的
至少我知道它在哪儿
小滴的岩浆可烦人了
这儿有什么？
哦 没什么
可能我挖得有点太疯了
但很有意思 老兄
太有意思了
这种自由感无可比拟
差不多两千金币了
真离谱
我要疯狂重抽天赋 你根本想不到
不过长远来看 那也许不是好策略
或者也许不是
钱总能挣到 对吧？
天赋是有限的
你不能一直拿天赋
到某个时候 天赋就没了
不会再有了
所以得尽可能拿到最好的天赋 对吧？
所以我觉得攒多点钱挺合理的
就是为了能多重抽几次
呜
看 你可能会觉得这是条死路 其实不是
嘿嘿嘿
对我来说不是！
哦耶
我就像个小…我不知道英语怎么说 就是那种在你后院总是往地上钻的东西
一会儿冒出来 一会儿又冒出来
可能叫“Gopher”囊鼠吧
丹麦语叫“Mulvap”
哦 那是一个宝箱
漂亮！
好东西
我们还需要更多
我们需要更多那种能量
宝箱能量
但我觉得你可以说现在收集所有金币有点浪费 因为之后你会收集到比这多得多的金币
比如 2000 根本不算多
所以也许现在不值得做 但之后值得 你懂吗？
所以我完全理解这个观点
你可以提出这种论点
所以没错 我们现在就出发吧
路上捡点金子 然后我们就离开
哦等等 我…可别淹死了
那死法太糟糕了
好了 走吧
不过等等 我们现在在煤矿坑
不 不 不
我差点想说去真菌洞穴
就50血？
不 不 不 不
我们不去
不去
我们稳着打
195血还不错
好了
嘣
恶心
排斥斗篷
这就是为什么我们要有钱
真菌疾病
把这个也拿上会非常有趣
我想知道哪个会抵消哪个
比如 如果我拿这个 就不能修改魔杖 但又有这个
所以我能修改吗？
还是不能修改？
我…我需要拿这个
我靠
太棒了
我们需要找到更多天赋
说到有限的天赋 任何能让我们稍微轻松一点的都很受欢迎
而且我们现在不需要修改任何东西
我们不在乎
所以老实说 我们只是…不 我们要在这里买点什么吗？
等等
也许有好魔杖
我判断好魔杖的方法是：低施法延迟 低充能时间
高法力 高法力充能速度
以及非乱序
然后施法次数是一
我就是这么判断的
然后可能还有散射
其实我不太看散射
我应该看看散射
所以像这个 我会给个C
这个很烂
乱序直接是F
这个在我心里是D+
像这个还不错
它很烂是因为法力充能速度极低
这些我都不喜欢
我讨厌它
我们继续
好了
看这个
魔杖多多
敌人也是
神秘的黑暗
哦 等等 我现在知道它什么意思了
字面意思就是黑暗
我懂了
字面意思的黑暗
看看我周围
比平时更暗
差不多就是这个意思
好吧 哼哼哼
这肯定能行
要花点时间 但没关系
也许我们不该站这儿
哦 他往那边去了
这就对了
鞭炮 短程追踪
是啊 问题是这样的
谢谢
我要那个
这些东西？
不 我讨厌它
其实 把不想要的东西放到这样的垃圾魔杖上
哦 这是垃圾魔杖吗？
我觉得是
我不喜欢鞭炮
鞭炮让我生气
但其实它还不错
等等
也许它并不差
如果我能忍受鞭炮 它到底有什么用？
让它在消失时释放鞭炮来保护
不 我不喜欢
我讨厌它 所以我们要把它扔掉
把那个处理掉
我只从那东西里拿那一件 就这些
让我看看另一个
哦 看我在冰里挖得有多快
是的！
给我提速 宝贝
剩下的呢？
不管了
其实 我可能拿那个
剩下的我不在乎
好东西
我们向左走 嗯？
我不喜欢这片神秘的黑暗
我得说这对我来说太神秘了
还有 哦等等 这是个乱序法杖
这会影响这个吗？
我觉得不会
嘿 这才是我要的
没错 老兄
我喜欢这个
0.15 0.3
我喜欢
0.1 0.0
等一下
哦 甚至更好
但不知怎么现在它没声音了
什么？
等一下
这是声音的问题吗？
等等 我要重新启动游戏
我觉得声音出故障了
不应该这样的
有时候这游戏的声音包会出问题 我得重启
好吧 真奇怪
我猜它就是没有声音
挖东西却听不到声音 感觉很奇怪 你知道的
我靠！
那正中我眉心
致命一击
只不过要是那样的话我就死了
我最近一直在听那张专辑
感觉不错 老兄
这片黑暗让我搞不清 因为我感觉我没探索过这片区域
然后我走过去 哦对 我已经探索过了
真烦人
但看看这个
呃 我能吗？
不！
操！
我进不去那里
我得找个黑洞或者等离子切割器之类的东西才行
还不错
等等 0.08
0.3
不行
啊 这个更好…这个明显更好
先等一下
哎呀
哇 好吓人
我居然没被打中
真是奇迹
完全不知道发生了什么
我看我得自己给它配上音效了
挖掘的声音应该再大一点
这个声音有点太高科技了
嘿！
给我一个红心！
噗咚
我拿不到了
我有足够的钱
噢！
精致的我吗？
你怎么敢 老兄？
啊！
我被四面夹击了
别打我
老兄 别…打我 好吗？
不然我就…你
明白吗？
好吧 真烦人
我得解决那个大块头
啊 他会不停地召唤这些
我觉得我的武器不太适合对付这个
哇
停下！
啊 这就对了
如果我用这把武器靠得够近 就能同时打中它发射的小弹丸和大块头本身
这就是这个法术的策略
看看那根魔杖的样子！
真酷！
我确实喜欢这个法术 Sonnet
我们现在可以用一堆这种法术了
为什么不呢？
当然可以
但我想换回原来的魔杖
这就对了
谢了！
非常感谢
好了
我讨厌这蒸汽
就是…我得坐在这儿干等 你懂吧？
除非我有传送法杖
那样我就能穿过去了
哎哟！
这是什么？
费洛蒙？
我已经有费洛蒙了
等一下！
我好像看见希西人在这儿
说不定这附近有个治疗者
咱们留意一下
好吧 我明白了
我分不清之前来过没
我来过这儿 但因为神秘黑暗 不太明显
真神秘啊
血瓶？
不了 谢谢
不错
那家伙…在外面冻太久了
所以上面某处有个人
看起来他离得挺远
可惜我挖不动这儿
哦 他好远
我够不到他
以我现在这身装备
呃 不行
好吧
我不知道自己要去哪
而且你知道吗？
我喜欢这样
使劲挖
挖挖挖挖挖挖
瞧那个
我们成功到达了…哦 我其实知道这是哪儿
等一下！
啊 但我们没法穿过坚硬的岩石
我正想说可以去拿那个心脏
但我们需要更好的挖掘工具
比如激光等离子切割机之类的东西
但我们现在没有
好吧 我来过这里
真烦人 我完全分不清自己来过哪儿
这大概是我诸多弱点中的一个
行了 走吧 呃 去跟里面那个家伙打个招呼
我可不怕
只管躲闪
嘿 有用！
漂亮
哦 天哪！
这不公平 混蛋
我打中了吗？
好吧
哦 我的天
先生
住手
求求你了
黏糊糊的
这又是什么来着？
哦 等等 那个只会召唤个友善生物吧
对吧？
让我再确认一下…
不 我不确认了
我知道就是这样
所以这些家伙 我得靠近他们
对 看 他来了
来了
哦 天
这真是一场灾难
别死啊
哦 老天
该死
我们要出去了
结束了
或许还没有
我收下了
呃 把这破烂丢掉
谢了
告诉我我能从这儿出去
糟了 糟了 糟了 糟了 糟了 糟了 糟了 糟了 糟了 糟了
嘿 混蛋们
哦 不好
哇
对 我们得挖
我现在在哪？
对
好险
不过刚才那下确实太险了
好吧 我们有什么？
我得承认 第一眼没啥特别酷的东西
也许那个加速弹？
算了 先别买
去看看天赋吧
现在又多了一个
哦 这是“健康探索”？
哦 听起来不咋样
吸血！
唉 我纠结了
我不知道
我已经重掷好多次了
我觉得还是得选吸血 兄弟
我们得能回血
这是主要问题
太重要了
现在唯一的问题是我们在希西基地 我啥也没有
真的很糟糕
我啥都没有
我们需要点东西
点厉害的东西
比如一块好土壤
这就是我们需要的
其实这不是我们真正需要的
但有可能变成需要
这有啥区别吗？
它造成30点伤害
等等 什么？
等一下
为啥是30？
它是25点
你说啥？
真奇怪
嗯 我不太确定
不管了
走吧
哦 这不公平
我伤害太低 这也帮不上忙
它在瞄准雕像
哦 天哪
好吧 那家伙溜得真快 是吧？
我们至少还有法杖
这还挺酷的
我喜欢这样
我喜欢这根魔杖
里面发生什么了 各位？
谢天谢地他进不来这里
好吧 这样行
不错
快出去
没错
我被卡住了
我得挖出去
挖呀挖呀挖呀
哦 我可以喝这个
什么？
为什么我没有回血？
等一下
我没在喝吗？
哦 现在管用了
哦 这真奇怪
什么？
所以 我不能喝这些血？
哦 这真…好吧 现在可以了
哦 真奇怪
搞什么鬼？
好吧 这个效果有点不好使
快看这个
是不是很美？
我觉得是
还有一个宝箱给我
谢谢
我其实还挺需要它的
忘了吸血特性会减少我25%的血量
所以 这意味着还是早期拿这个更好 对吧？
在你找到加血上限之前
所以 现在我可能反而庆幸之前没找到那么多加血上限
还不错
我们还有这根坏掉的魔杖放这里
哦 接下来会有激动人心的时刻
准备好了吗 孩子们？
怎么了 老兄？
哦 他会召唤敌人
没错
你怎么敢？
哦 这个能穿透这东西打出去
这还真是个绝妙的策略
把那些油弄掉
我可不想易燃
我得说 链弹在这里表现不错 除了那些炮台什么的
除此之外 其实还不错
哇
这还挺酷的
大型喷射魔弹 是吧？
我想要那个吗？
不过这是个随机法杖
0.10 0.07
不 我觉得我不想要
不
其实 不 不 不 我不想要
我不想要
哎呀
先把那个处理掉
一个一个来 伙计们
上来这里
哎呀 别是这个
等等
刚才这发弹道是不是比平时慢很多？
真奇怪
它好像 变得特别慢
哦 天哪
我有更好的事可做吗？
哦 你知道吗？
也许我可以朝他射魔法弹
天啊 这好多了
这好多了
我得把魔法弹留给这些家伙
就该这么干
哦 这里要小心
太棒了
让我来搞定这个家伙
不错
看看那些诱人的血液 宝贝
我眼里全是生命值
但我所有的血液都着火了
这让我…
朋友？
小兄弟
谁需要血？
不是我
希望这个 呃 锁链牵引不会自动冲向我的小兄弟
那是根棒子
等等
治疗我
操
它把他杀了
啊 事情就是这样
要是它能一直跟着我到处跑还治疗我 那就太逆天了 对吧？
但我还是要吃掉这美味的血液
太棒了
198 宝贝
你们在喝什么？
睡前喝一小杯
邪恶巢穴
那是简单关卡
你们为什么是邪恶的？
你为什么邪恶？
哇
哦 看看这些药水
可燃液
哦
那瓶是易燃的
黄金
哦 天哪
好吧
这就对了
可燃液浇在我身上了
我不喜欢这样
我不喜欢
嘿 朋友
不 朋友
不 朋友被变成了战斗
我讨厌那样
不喜欢那个
但我喜欢这血
全喝掉
喝点血
没什么比得上敌人的鲜血更能让你满足
哦 没错
别碰它们
好吧
我们没事
那是个朋友
我不小心杀了他们
该死的
哦 天哪
可燃液真的是在可燃 或者说让人困惑
我觉得困惑
我确实感到困惑
那到底是什么？
液体真空场
传送
哟
谢谢
这是什么？
吸收附近的液体材料 失效时释放
什么？
吸收液体
我得马上试试
这听起来简直太他娘的有意思了
呃 有毒
你知道吗 咱们找个好点的地方
试试看
试试这水
哦 没错
哈
真奇怪
好吧
但为什么呢？
我为什么要这么做？
来看看
嗯
我是说 它能这么运作简直酷毙了
真不错
但为什么呢？
我为什么要这么干？
我一时半会看不出理由来
也许有充分的理由
朋友！
等等 他真的要对我动手吗？
我猜他没有武器吧
他只有个治疗玩意儿
该死
好 计划是这样的
你是我的朋友
过来
哦 对
你可以治疗我
没关系
但过来这儿
跟我来
既然我有了传送 我打算…
呃 兄弟 看好了
我有个天才想法
啊 我懵了
我现在没事了
上来这里
哦 等等
他已经不是敌人了
不过他还是会跟着我
他以为自己能伤害我 但他伤不了 因为他没有可以用来伤我的东西
过来
过来 兄弟
我们要去冒险了
对 过来
真乖
我要叫你 梅毒三世
哦 走错了
这边 西佛
这是他的绰号
过来
然后我们往上走
哦 好
现在过来
呃
嘿！
我来保护你
来
到这上面来
他会跟着我吗？
他会的
好吧 那我该怎么做？
呃 等一下
我需要点东西
等一会儿
啊 我需要念力踢
这就是我需要的
基本上 我的计划是把他引到这里来 然后想办法传送出去 再放个桶在我们之间 这样他就追不上我了
到这儿来
过来
你得一路走到这里来
没错
老兄 我现在有点想拉屎了 都怪这个
哦 看 他在走路
真可爱
过来
一直走到最里面
我的理论是 如果我能用传送跑得够快 他就会失去对我的仇恨 然后就在这儿闲逛
来吧
一直走到最里面
对 就是这样 小家伙
再见！
好了 他现在肯定追不上我了吧？
他完全失去对我的仇恨了
我有点想检查一下这些法杖
希望我刚才没走进他的仇恨范围
不错！
这真的很不错
而且这把法杖也不赖
看看这个
0.1秒施法延迟
非乱序
法力上限和充能速度都还行
我喜欢
先生 先生 先生 先生
别这样
嗯 其实我刚才把我用来杀你的那把法杖扔掉了 所以…
等一下 等一下
我马上就来
搞定
现在我们可以谈谈了
把这个放这儿 因为这样挺好的
我确实很喜欢这个
然后把那个收起来
我要留着这根法杖吗？
等等 等等
不 这个更好 我觉得
不 它并不好 因为它只有两个槽位
但我可以拿走法术
那个
然后给我…
把那个拆掉 好的
然后我改用这个
谢谢！
等等 我装对了吗？
是的 装对了
嗯 好吧
现在我在想 我们能不能用现有的东西搞出点特别酷的来
链锯不错
给法术加一些加速
看看这个上面有什么
巨型碟片射弹 有点想玩玩 但除非我们有近战免疫
我对这玩意儿怕得要死
但我要拿闪电…伙计 我跟你发誓 “修改魔杖”这个天赋简直变态！
因为你可以到处逛 挑最好的东西 把剩下的全扔掉
这怎么就不是最强天赋了呢？
把这个放这儿
你不需要那个
也许我暂时往这个上放点东西
这是我的炮台杀手
炮台终结者！
看看这把椅子
周日快乐 各位
没有什么比躺在精心制作的舒适手扶椅上放松更惬意了
我挖着挖着把自己给弄伤了
太妙了
我要喝点血
嘿！
这把舒适椅不仅做工精良 还能抵挡子弹 所以你完全可以把它当个人盾牌用
做工真棒
这简直就是椅子界的“希兹·米勒”！
哦！
哦 不 不 不 不
我们需要这个
这才是我要说的
咋样了 呆子们？
你们好吗？
狙击手有相当多的血量
我觉得大概60点
也许实际上是50点
狙击手
啊 看这家伙
他想找我麻烦
或者也许他只是在日常巡逻 你懂的
来上班 报到 打卡…哦！
这就是我要找的！
太棒了！
我们现在肯定能做点什么了 对吧？
哦 等等
我为什么把所有…糟了
我的闪击弹都哪去了？
该死
好吧 我猜我有个三连发
我们可以用它做点文章
所以这个很可能是最佳选择了
如果我搭配一个好用的老式…让我看看…
伤害…加上去
那样就会变成那样
挺酷的
但接着我们加上这个
这就是…哦 等等
我受到了充能时间的限制
好 所以我们可以用这个减少充能时间！
但如果我们稍微改动一下 有时候效果…
就会不一样
这个机制真是奇怪
但实际上 现在的伤害效果是作用于这个的
所以我们真正需要的是像双重法术之类的东西
类似那样的
我觉得这还不赖
然后如果我们再加上一个加速…
相当酷
有点想降低散射度
我是说 这已经很棒了
我们来看看这能对其中一个机械敌人造成多少伤害
或者这家伙
30点伤害
这差不多和我的连锁闪电一发伤害一样多
这有潜力变得更好
光是第一眼看上去
哦 是啊 宝贝！
别现在就开始发呆
这是什么地方？
好吧 我不太确定
我是说 对这些家伙来说 DPS确实更高了
只是…它们会被击退不少 所以很难持续造成伤害
你懂的 我是说 我们现有的法术潜力巨大 以后肯定能做出更好的东西
事实上 现在回到圣山也不赖
这里长的是什么？
那是什么？
信息素？
不 那是什么？
哦 是信息素
好吧
我有点想把它弄掉
我不喜欢这些植物
全烧了！
真好看
那是什么声音？
走…
加速挖掘
那是木头
我能挖穿它
太奇怪了
这把法杖
冰冻凝视 我的最爱 但我需要无限法术才行
双重施法？
好的 长官
这个我全拿了
谢谢
留着以后用
等等 这把法杖有多好？
不算特别好
法力回复速度有点烂
我喜欢这放松的音乐
让我感觉很好
啊 他真烦人
哦 我们抓到一个野生的
这儿有个野小子
我在吃这里的血
你在生成什么？
想都别想
看看这些血
无限治疗
吸血术真厉害
实际上 这么…等等
嗯 好吧
这让我不安
别那样抽风了
那吓到我了
老兄 想象一下 如果现实世界也有那种物理漏洞 比如一块石头会乱动
它就会在角落里颤动
然后它不小心卡了一下 朝你飞过来
我靠 知道这种事可能会发生 那也太吓人了
想象一下
现在我们找到了心 可以多回点血
好东西就在这儿
吸血能力确实很疯狂
好了 看看这张床
吃掉它
把床吃了
天啊 所有东西里 我最想要的就是一颗红心
我就在这儿糊弄这些家伙
不在乎
哦 那个看起来有点不对劲
不太喜欢那个样子
这个效果不错
它能穿透所有敌人的方式确实很爽
我这儿有个问题
如果我把这个放在前面 不知道它会不会在每次弹丸穿过敌人时增加 10 点伤害
如果真是这样 那放那儿可能确实很棒
等等 什么？
他怎么就一枪死了？
哦 因为我之前从另一边打中了他
原来如此
不是什么大谜团
确实不是
我没打中她
我没有
哦 嗨 马克
这里面有什么？
有什么秘密给我发现吗？
没有秘密
为什么秘密就是最棒的？
爱死秘密了
这把椅子完全达不到轻松标准
得把它处理掉
谁把这破玩意儿带进来的？
我们在 Heezy 基地是有标准的
我们只需要全金属结构的椅子
把那东西扔掉
嘿 先生 你在这儿呢
谢谢
就像这样 这才是我说的
看看多结实
这才是质量
我就是在毁掉他们所有财产
而且我超爱这样
哇哦
我
没法力了吗？
为什么这么慢？
我着火了
不过没关系
因为我只要喝点血就能恢复如初
别着火
不错
这首歌真让人放松
听得我想在希西基地里打个盹
跟希西人融为一体
要知道 学学他们的风俗习惯
我想去他们开的酒吧坐坐 你知道 周五下班后 在实验室干了坏事之后 就去那儿 跟兄弟们开瓶冰啤
听起来挺美
我要进这里面
嘿 是联调局的人
开门
我们被判犯有邪恶罪
呃 不了 谢谢
我不喜欢那根魔杖
那根魔杖没法让我快乐
谢谢
其实我有很多钱
你知道吗？
我需要去底下 对吧？
不 不 不
朋友 朋友 朋友
我得改用这个
所以别不小心杀了我的朋友
看那个
他在战斗中给我回血
不 他没有
算了
不 别死啊朋友
拜托 别别别别别别别
靠
我是说 现在我真需要回血 说实话 他在给他回血
嘿 你站在我这边
嘿 拜托
这就对了
看那个
也不是我真需要 因为我有这么多血 你知道的
我…哥们 我在持续回血！
都溢出了
哦 他现在不给我回血了？
行 那也行
我在想能不能把敌人活生生吃掉
我有点想这么做
这都是些什么玩意儿？
哦 等等
我要淹死了
哦 我没事
我没事
这些我哪个都不信
好了
我想那些家伙是敌人
呜 呜 呜 呜 呜！
这有点悬啊
嗯 就用这个
咋样 蠢蛋们？
你们也想来点？
我可不怕火
一点点而已
什么？
等等 我着火了吗？
怎么回事？
什么？
吃…好了 搞定
对 搞定
太棒了
每一点治疗都很重要
我好像刚喝了些油
哦 这家伙要倒霉了
你得对准位置才能隔墙生效
好了
现在 要是那火能熄灭 我就很开心了
不过看起来它不打算停
混乱魔药？
我可不想碰那玩意儿
相反 我打算轻轻往这边走
然后 非常重要的一点 每次你经过这滩血时 一定要…
这很重要
这是《Heezy规则手册》里的内容
好了 现在我们再多喝点血 因为我们损失了很多
我意外吃掉了他的器官
没关系
这是工作的一部分
把这个也拿上
好了
我永远不会有治疗问题 至少在这一关里不会
为什么我在莫名其妙地掉血？
我在吃毒药吗？
看 我在水下似乎不能喝
所以我得在水面上 血在下面 才能进行进食
看 现在我可以了
非常慢 但有效
那是什么？
哦 是箱子的一部分
假箱子？
箱子精灵
好吧
检测到传送门
喝 喝 喝 喝 喝
哦！
对 就这样 你知道的 把它处理掉
我不信任它
好了
那玩意儿要炸了
哦 糟了
哦 不 这不是我想要的
把我变回去
把我变回去！
嘿嘿嘿嘿
天啊 打这些家伙肯定很憋屈 他们太慢了
不过我倒是在到处飞
好了
现在多吃点
拜托 给我多来点红心吧
表达你的爱意
求你了
那是给你的
不 等等 那是朋友！
哦 我的朋友在着火
我来救你！
我来救咱们！
嘿 好了好了 伙计
你吓得不敢走
嗷嗷嗷
我得记住 我有时空传送
我老是忘了自己有时空传送
哦 我杀了朋友
哦 我差点掉进传送门
对付这些家伙的策略是先从一侧攻击 然后从另一侧来 让他们来不及转动
哦 等等 那可不好
刚才那差点就糟了 我刚刚…
啊 看这个！
红心！
给我的红心！
游戏一直在示爱 我刚刚根本没注意到
啊 等等 我们有个…
不错
啊 朋友！
啊 哦 还有一只 好吧
我留他活口
现在 做那个 谢谢
跟我来 朋友
我想知道我基地里的梅毒还活着没
啊！
该死的
嘿
好吧 算了
他射了他的朋友
其实我得找更多的费洛蒙
快用完了
哦 他在给我治疗 在治疗我
哦 他确实在治疗
啊 真是太可惜了
好吧 哦 等等 等等 等等
没错 我哪儿都能进
后台通行证
现在我要喝血
饮下敌人的鲜血 不仅仅是为了实用和恢复 也是一种仪式
通过吞噬敌人的血液 你化身为敌 你了解敌人 因此能成为更强的战士
全喝掉
啊呜啊呜啊呜啊呜啊呜
嗯 真美味
那个东西要爆炸了 砰 砰
砰 砰 砰
欢迎来到我的房间
有个宝箱
嘿 老兄
不错 我越来越擅长对付这些家伙了
对 射那东西
菜鸟
你看到刚才那一下了吗？
那个丙烷罐加速得那么快
光凭动量就在飞行中把它们撞死了
这太神奇了
爱了爱了
我好奇它飞哪去了 又在哪爆炸的
肯定在某个地方炸了
另外 刚才有个宝箱
去拿吧
在那儿
我能拿到
小菜一碟
来来来 快上啊
进去吧你
噢！
刚才那儿突然有点吓人
好好好 没事没事
冷静一下
等等 它在召唤治疗师吗？
射 快射
不 没有
等等 这是随机的吗？
它召唤是随机的
好吧
有意思
我还以为它是固定的 总是召唤同一种敌人 然后那个敌人的下一形态再召唤另一种 但始终是固定的那一种
血量有点低了
还有 那个宝箱在燃烧
等等 发生了什么？
那个东西要爆炸了
对 随时都会炸
好 这就对了
喝 喝血
我吃这个是不是也能把火扑灭？
我可是喷火怪
我吸火
这些箱子怎么就是打不开？
248 点生命
我觉得还不错
我也不知道自己为什么打得这么随意
是不是又是那种心理把戏——一切顺利 又有治疗手段 就开始玩得没那么谨慎了 你懂吗？
这是坏习惯 我必须立刻改掉
不能再玩得这么莽了
我的意思是 当然 我还是会受伤 但我会尽力表现得好像自己完全不能回血一样
这要是不能回血 我才会这么做
知道吧 先在这儿歇一会儿 打掉这些家伙 然后慢慢往前走
这家伙跟我一样欣赏这把做工精良又结实的椅子
可惜 他必须得走
那家伙选了把这么烂的椅子 所以他更得滚蛋
这儿有什么？
啥也没有
好吧
我能进到里面去吗？
绝对能
你看看这个
这是维修通道
哦 不 进不去
行行行 算了算了
刚才还以为自己能耍个帅呢
看来一点都不帅
我可以走那条路
我有点…有点偏离原本的目标了
我先沿着右侧走
其实 让我先一路下到传送门 然后再往右走
不 等一下 不行
先把这个地方清掉
你看 他花三秒才转一下炮塔
现在我的距离远到完全免疫了
太可爱了
现在让我一路往下走
啊 哈哈
操 我进不去
我什么工具都没有
真的没有什么东西能…
哦 不
靠 好吧 我们非得找到东西进去不可
我好想要那个心脏
哦 等等等等等等
我有远程手段吗？
操 还真有
哦 天哪
我完全忘了那回事
哦 我们回来了 宝贝
我好怀念这个
这才是我说的
现在我们可以回更多血了
最大生命值已经提升了
哦 等等 我吃这个的时候在受伤
等等 我在被什么伤害？
哦 我中毒了
明白了 明白了
我猜我吃了不该吃的东西
继续喝血吧 宝贝
耶
哦 我又能随便去任何地方了
感觉太棒了 呦
不过还是得小心点
别在这里玩
这是什么？
呦 那是…那到底是什么鬼？
等等 等等
盘子安全
等一下
过来这里
对 你不是…啊 好吧 你确实是个东西
下一个
梅毒 快来救我
我召唤你
梅毒就是那个在货车里用电脑指导我的家伙 明白吗？
我戴着耳机
他回到了基地
悠闲着呢
来吧
找到了
嘭嘭嘭
砰 砰 砰
我想你在我房间里
现在那首歌在我脑子里或心里挥之不去
我忍不住一直想它
这已经成了一种病
而我只知道这几句歌词
剩下的我不知道
那个吓到我了
我现在已经成为部落的一员了
第62天
他们还不知道我是谁
我要待在这里直到安全为止
嘭
好了
现在…
是我的下一个把戏
那些都别信
等等 什么？
好痛
知道吗？
这样狂轰滥炸其实不赖 因为每次命中它们都会硬直
而且它们硬直时很难瞄准
等等 我可以…
哟 我能吃掉雪
要是没别的办法 这还真是个正经挖雪的方式
太棒了
发现新战术了
而且效果还挺好
我吃得飞快
咱们边等边喝这血吧
抿一口…
老战友的血
哦 到边缘了
所以理论上 我们现在就该往下走找…找铁砧
没错
瞧我 兄弟！
这游戏玩得贼溜
天呐 我在这掉血呢
看好了
这叫热切换
疯狂风格
热切换
爱死这热切换了
行 换回来
正在做
不不不不
好了
我只是需要弄个快捷键 能瞬间交换这两个
好 出发
看看
那是什么？
又一个量子分裂？
如果对量子分裂再进行量子分裂会怎样？
我也想知道
完全不赖嘛
这把魔杖看着真不错
事实上 我可能直接就用它了
把这个扔地上
我把它扔地上了
这个 还给我
放这儿
把这个扔掉
拿上这把魔杖
现在 零点二 零点三二
我们现在有很多槽位了
看看
还行 不赖
但如果我这么做呢？
挺酷的
嗯？
我们这样 那样 再那样
对 这就能解决问题了
成了
真不错
哦 这难道不美吗？
太漂亮了
然后我们再给这个混蛋加一点短距离追踪
现在那些混蛋会自动追踪敌人了
但等等
等一下
为什么？
先别急
为什么是黄色的？
为什么这个不是红色的？
希望这个伤害增强的效果如我所愿
还有 如果我改成这样呢？
那样会怎样？
慢了一点
所以我想 这才是正确的方向
哦 等等 等等
那个是不是更快了？
那甚至更…
等等 我改了什么？
我刚才改了啥？
如果我这样做呢？
好吧
糟透了
法术延迟增加弹丸速度
对 我不喜欢那样
我不喜欢法力消耗得这么快
我们绝对需要找到加法力的东西
就该这样
但如果我这么做呢？
好吧 看起来挺炫酷的
但法力消耗太快了
就这一个问题
哦 这个耗蓝很多
算了 原来如此
哦 现在好多了
实际上这个只消耗10点法力
虽然省不了太多 但…
这应该还行吧
嗯 没问题 宝贝
我们没事
我们甚至可以把这个装上
我需要装上这个吗？
等一下
那个更快吗？
把它拆掉吧
我觉得差不多
不过这个很好用
我很喜欢这个
这个可以滚蛋了
这个不错
我们需要什么？
你知道吗 我们来干这个
我们来…
我们能给我们的…做点什么？
我觉得是挖掘
我们需要挖掘
挖掘挺好的
我们可以让它更快 对吧？
不！
别把它扔到下面去
那太慢了
但是如果我拿个这个呢？
因为那个东西还是很快的
保持原样
我们不需要两个这样的
当然好了 伙计
那么现在…
等等
等等 伙计
不行？
哦 好吧
等等 等等 等等
怎么了？
哦 拿错了
我真是个笨蛋
那个感觉怎么样？
感觉不太好
这个感觉也不太好
这个感觉好点了
我们能做…
我甚至不知道 老兄
我真想把这个家伙量子分裂一下
但问题在于充能速度
也许我想把这个装到那个上面
然后把这个装到上面
那太慢了
就像那样
居然还…等等 什么？
哦 拿错了
我觉得还是那个最好
这算疯狂吗？
不 不 等等
这个肯定更快
哦 对对对
就这个
我找到了
我们就要这么做
至于最后一招 我的压轴戏 我们什么都不做
没错
我们什么都不做
我们出发了
迈向荣耀
耶 啊呜！
那家伙刚躲着
耶 你喜欢这样吗？
哦 我法力用得好快
我需要自然法力回复
那可就太棒了
嗷！
这家伙已经打了我50点伤害
真猛
但我不在乎
我有这个 家里还有梅毒
所以我在乎这些吗？
我不觉得
嘿 哦
滚开
不！
不
等等 什么？
我猜下面有不稳定传送 比如多态效果
把我变了
老兄 当希兹战士肯定很烂 因为根本没有用户界面
你连血量都看不到
这是个巨大的钻头
看那个
他们在钻金子
谢谢
我想知道能不能…老兄
老兄 我知道该怎么做——我们可以激活这个！
灌满油？
哟
这百分百是这里的情况
不可能吧
哎哟
到这边来
哦 瞧那个
不 不 不 等等
我觉得它需要电力
你看到这儿的电力标志了吗？
我有电力吗？
我确实有一些…等等等等等等等等
来试试这个
成了！
看！
这鬼东西怎么管用了？！
我可真是个天才！
这有多酷啊？！
我本来以为这东西会旋转然后挖掘 结果却是等离子？
啥？！
它在运作时会烧掉油
那就是它的燃料
哦 太棒了！
不过问题来了
我大概不该站在那里面吧？
完全正确！
你没听见我刚才说的吗？
不是好主意 老兄
现在它停了
太棒了！
等等 我的东西没运作 理所当然的
那酷毙了！
哦 这游戏让我觉得自己挺聪明
而这让我很开心
走起
喝 喝 喝 喝
谢了
让我看看它到底挖了哪里
而且 整个钻头都消失了
哇 它没挖多少啊？
真奇怪
现在我只需要找更多的油
哎呀
是的 这法杖不…这里有个法杖！
瞄准弧
一个投射物会朝你瞄准的方向旋转
等等 像是激光指示器？
激光制导导弹那种？
因为那会很酷
我收下了 谢谢
还有那个也是
另外 这法杖怎么样？
很差
不想要那根魔杖
谢了
试试看
弧形瞄准
天哪 我讨厌滑溜溜的感觉！
我讨厌冰冷的犯罪现场！
现在把这个放这儿
我想 行吧
如果我有个石头 我可以射它
用鼠标瞄准 石头就会跟着指针走 我想是这样
对吧？
跟《战地》里装甲车的拖线导弹差不多
还是叫装甲运兵车来着？
装甲人员运输车辆 或者叫装甲运兵车 差不多那类东西
我不喜欢混乱变形魔药
兄弟 我现在挖得更快了！
我简直是挖掘之神！
也不是说需要它 因为我可以像这样 噗噜噜！
然后我就介于这里和那里之间 哪儿也不是
我无处不在
我能说什么呢？
现在我要往上走 在这里执行最古老的仪式
名为“探索希兹实验室西侧”
还是叫希兹基地？
反正都一样
走！
走你！
看这个 我根本不在乎墙壁
啊 开始了
我现在到左边了！
呃 好吧
那边发生了什么？
释放它！
排掉那玩意儿！
我有种感觉 上面可能有颗心！
全结冰了 我不喜欢这样
该死
好吧
这边下去有什么？
没什么东西
哇！
吓我一跳 老兄！
嘿 有颗心！
妈的太棒了！
我其实忘了这一局在第一关有没有留那个…额外生命
就是多50%生命那个东西
等等 让我想想
我先是去了…煤…呃 煤矿坑 那是第一个
然后我去了…雪地深渊
然后就到了这里
好吧 这局不是正片
这是之前的一局
但我还是拿点水
我得补充更多信息素！
或者梅毒！
可惜我不能在水里吃东西 不过没关系
把水排掉
好了
294点生命值 女士们先生们
还不赖
这里发生了什么？
哦吼吼！
这才像话！
我今天真是被祝福了
这是什么？
哦
行动困难
因为吃太多了
哦！
敢情好！
啊哈！
原来是这么回事
好吧 我血吃太多了
我有点太贪心了
我想那我就等会儿吧
我有点想传送到那片酸液里 我疯了吗？
这绝对很疯狂吧？
我想试试
然后马上从另一边出来
该不该试？
感觉是个馊主意 对吧？
行 别那么干
所以这就是…好吧 这就是钢铁胃天赋的作用
你可以避免这些负面状态
对吧？
因为我一直在想 老哥说的什么负面状态啊？
就像…啊？
不过我现在应该明白了
碰！
我得看看里面有什么 该死！
你知道吗？
没关系
我可以把它排干
哦对！
它变成了水！
啊 好吧 不错
我现在全看清楚了
全都排掉！
哦 糟了
吃这个
等等 我不该一直吃
我吃饱了
我已经完全饱了
我不需要再摄入更多食物了
这也是我一直对自己说的话 你知道吧？
但在现实中不知怎么我总会获得这种减益效果
这也太真实了
该继续前进了吗？
我觉得也许是的
或许快速拜访一下梅毒
然后再检查一下我上面有哪些法术
在我离开之前
我觉得这听起来很合理
看看那些血
哦等等 我可以传送
我得记住这点
太好了
对 这里原来有东西 但我无所谓
他在这儿吗？
梅毒？
我亲爱的？
不
我被抛弃了
什么？
他不喜欢这里吗？
他有什么问题？
这里安静又平和
还有法术可以拿
有什么问题吗？
混蛋 我会记住的
好吧 我这边有法术吗？
看起来没有
好吧
哦 我还以为是法力
是信息素
好吧 我觉得我们可以走了
不过…
或许我会买这个
看起来挺酷的
也许只是为了好玩
也许会有用
谁知道呢？
你永远猜不到
我想我们现在也可以技术上离开山脉而不激怒任何人了
这太棒了
好吧 我想我们该走了
太棒了
让我看看
三重…
这个
好的 长官
等等 为什么我拿不了…哦 我没空间了
谢谢
等等 那是什么？
互换法术
互换？
这什么鬼？
等一下
去掉…
那个
曾有理论认为意识之源会被转移
但事实证明 一开始就是整个身体在传递
你刚说什么？
等一下
哦 还有
哦 这个很诱人
哦！
哦 兄弟
我们得拿这个
嘿！
不错！
太棒了！
好了 试试这个
嘿
你说啥？
我不确定发生了啥
看起来它把我跟敌人互换了位置
这上面有两个人
我本来以为它会飞过去 我则飞到那边
可能不是这样
真奇怪
好吧
现在我们有了爆炸免疫 对吧？
对
所以这意味着…
哦 这到底意味着什么？
意味着很多 不是吗？
给我那个
哦 我没空间了
嗯…
再扔一个这个
回归老家
这是什么？
大火球
看看这个
好了
现在 我真正想要的是…
那个
这是大个的
看那个
差别真大
等等 不不不不
等等 我刚才干了什么？
这才对
就是这个 老兄
就是这个 妈的
真是太棒了
这个是什么？
背着身后？
我觉得我以前拿到过那个
我当时没太搞明白
随便了
先把它搁这儿吧
我有点想试试…
那会是搞出更疯狂东西的办法
比如 我有…
啊 老兄 我现在就想要火花弹
我为什么没留着它？
巨大
哦 等一下
如果我现在这么做呢？
在减少之后…
扩散加40？
哟！
哦 不 算了
算了
我现在真正需要的是多个三重螺栓
那会帅炸
那会逆天
可惜我没有
先放这儿吧
哦 对 就是这个
就是这个 宝贝
我们有了这个和那个
啊 但这个是
行
我们可以把一些东西留在这儿
比如 其中一个可以留在这儿
也许这块土块留在这儿
留在这儿
这个
嗯
看起来不错
好了 老兄
我们回来了
回到丛林里
挖掘爆破！
我喜欢挖掘爆破
我要拿着它
我要把挖掘爆破…
装在我的挖掘法杖上
我是说 嗯 我觉得还不错
0.1 0.45
没错
天啊 我真希望这里有近战免疫
去蜘蛛
那些蜘蛛真该滚得远远的
希望这次我能真把它们干掉
有时候它们完全不受伤害 我不明白为什么
荒芜之土
给一个男爵起这么奇怪的名字
土壤
这个我能喝
血
因为我不再饱足了
我的胃空了
准备好吞噬
哦 是啊
好吧
不了 谢谢
啊哈！
哎哟
靠 如果我…
算了
喝血
而且我觉得我不再害怕那些神灵了
我觉得 我已经足够强大 不再怕他们了
所以如果我回去惹怒他们 我觉得没问题
爽啊
我爱死有把MG42的感觉了
不！
那是个朋友！
操 我没注意到他们在这里
该死！
好吧 现在我至少知道要留意了
那是什么鬼？
缩短持续时间
哦
等等 这什么时候有用了？
这什么时候是好事？
也许配合死亡十字之类的 你知道 那个需要一段时间激活的？
那可能是个不错的用法
哦 它确实还能减少施法延迟
嘿 那还不…那还不赖
我要了
不过这个 我喜欢吗？
我不知道
不 我不觉得我喜欢它
也许我拿一个留着
然后换成…
那个
那些我并不太想要
换回来
好 到了
哎呀！
哦 天啊
真恶心
它们就像是一个整体在行动
真操蛋
我靠
而且我有一把强力法杖
我需要再吃点东西 但我觉得中间有毒素
我得小心点吃
一半是…那不是…不 那是黏液 好吧
我想黏液也不能吃
好
扔掉那个
另外 我们得去趟龙洞
跟老朋友打个招呼
上面有法杖
哦
哇 他死之前我们弄到了一把矿杖
那家伙也是
去捡他的钱
喝他的血
然后引发洪水
耶！
就爱发大水
混沌魔法！
让弹丸在击中物体时 从有限的选择中随机施放一个法术
当它击中东西时
还是算了吧？
但你知道吗？
那根法杖其实还挺酷的
喂？
那根法杖怎么能不厉害呢？
那根法杖…
说实话
等等
等一下
够了吗？
不 我想我们需要这个
这个更好
唯一的问题是 我们没有足够的…
如果之后找到法力的话 我们没有足够的插槽
你知道 问题就在这儿
糟了
真的很糟
我们需要这个吗？
嗯 目前来说还需要
至少暂时是这样
所以把它放回上面
不！
我手滑了
小心点 别在这种时候犯傻死掉
那可就搞笑到惨了
别搞
我有点想留着这些
它们好像强得离谱
也许还…
扔掉那个
再拿一个
不 这里面只留一个 因为如果我需要用它们 那说明我已经有无限法术了
实际上 这个比…
不如直接这样？
然后换掉那个
现在这是我的…
这样更好吗？
等等
为什么变慢了？
.10 .45？
嗯？
什么？
等等 这个是刚才扔掉的那个吗？
哦 .07
差别真的只有这么点？
太离谱了
什么？
不过仔细想想 其实差别挺大的
如果细究的话
等等 如果这么做…
这样？
唉 真希望现在能看面板
所以它会施放这个
哦 我该这么做
对了！
好 听着 原理是这样的
它先施放电锯 对吧？
电锯会缩短冷却时间
然后我施放双重法术 它会放两个法术
所以接下来这个 下一个法术是什么？
又一个电锯
所以现在的情况是…
电锯的这个效果 这个状态效果被叠加了两次
哈哈哈！
我靠 太爽了！
现在把这个放这里
好了 往上放
对此我感到很高兴 因为通常我用电锯的时候 你知道 就是…
我随便摆弄摆弄就能用了
但这次我其实有个计划 我当时想 把这个换到那儿去是合理的 因为那个原因
而它也正因为这个原因成功了
我想我终于开始理解电锯了
哦天哪 看看这挖掘速度！
我们势不可挡
除了致密岩石
致密岩石多少有点挡住我们了
除此之外 我们势不可挡
看 我得到了…
好吧 我们需要能挖洞的东西
我们需要一把合适的挖掘工具
一台挖掘机器
这就是我们需要的
哦 你好啊！
四重施法！
谢谢！
我要了
那是什么？
哇！
等离子光束
这个能挖吗？
我们进入挖掘领域了吗？
哇！
为什么它倾斜成这样…好吧 等等
我本以为至少会是个十字形 而不是个该死的X形
该死的
算了
把这个包放在这儿然后替换…
我甚至不知道
我甚至不知道那玩意儿
不要它！
这是什么？
我们可以增强近战伤害
被投射物击中的目标在一段时间内受到额外25%的近战伤害
嗯 行吧
为什么不呢？
我们大概可以玩一玩这个
也许我不喜欢这个加速射击
其实我可能讨厌它
指向…哦等等 这个其实是个不错的天赋 对吧？
等一下
是的！
那…
那是个不错的天赋 就在那儿
我有点想把这个换掉
我不喜欢量子分裂
那个好多了
还有0.07
哦 哈哈哈哈哈哈！
我们是不是莫名其妙把它弄得更好了？
我的天！
等等 它真的变好了吗？
我觉得差不多
但暴击率低了很多
算了
我是说 我会留着这根法杖
这根法杖不错
它是根好法杖
没错
这根法杖不错
事实上 让我把它们带上 因为我真的可以把它们…
我其实可以把这些法杖当储物用
我只需要小心别在上面装吓人的东西
挖掘没事
那种就算我不小心用了也不会伤到自己的东西 你懂吧？
可能那一根 还有那一根
行 就当储物法杖
传送 伤害 挖掘 储物
酷！
出发
追踪洞穴 我来了！
是时候了
但我需要回血
我得先找点血
我找到了一些血
需要更多血
各位 请死一死
喝吧
啊 这点血不够
我需要更多血
这些血让我不开心
啊 等等
我们还有一根法杖
这是怎么回事？
哦等等 我中间吃了点别的东西
我觉得那对我不好
那是什么鬼？
双向火焰弹发射器？
天哪
不了 谢谢
那对我来说有点太疯狂了
好吧
我觉得是时候去追踪洞穴了
而且我们得记住 它出现的方式是 当我挖好之后走到它旁边
我还是有点怕这家伙
哦老天
哦 我不喜欢这样
等等 我刚刚用了错误的法杖
哦！
太吓人了
过来 过来
我靠
哦 帅啊
好了 我们有什么？
那是一根大法杖
哟 什么鬼？
我觉得这根法杖很不错
把这个 Stuff 放在这里…
再拿上那个
好了
来看看这个
这是什么？
混沌转化
在投射物范围内将各种液体和粉末物质转化为其他东西？
哇 听起来很酷！
太棒了！
听起来相当厉害！
呃…
这些我一个都不想要
哟 我好像从没见过法杖上有这么多插槽
从没见过
我的意思是 目前来说 这算是个理想的存储法杖吧
除非 等一下…
0.20 点…
老兄 这…
这太离谱了
为什么它没那么快？
充能？
啊 充能时间太长了
我明白了
但我可以用这个来修复
让我先验证一下我的理论
如果我把这个放在这里 这下应该完全没问题了
看看它射出的量…
和另一个对比一下
但现在我没有高速挖掘了
所以我暂时还是把它放回这里吧
而这个就做存储法杖
把所有这些
都放在这个上面
这个…
听起来真的很…哦 它也只剩八次使用次数！
哇！
有意思
好的
行
没什么能弄死我的
没事
好了
现在 那是什么？
等离子光束轨道
等等！
等等等等等等等等
不会吧
我是不是刚发现了挖掘方法？
等等 等等 等等
使用…
实际上 用一个这个
等等 什么？
等等 一百法… 哦 等等 法力不够
我觉得
这个应该…
哦 对了 只有第一发会激活
然后后面的都不会
啊 不过它不挖掘
但也许你可以让它变得疯狂
如果你法力够多 能持续发射 你懂吗？
我要留着它
可能会很酷
但现在 我用那个
非常酷
走吧
这里面怎么了？
啊 我可不想跟那个纠缠
而且 我开始有点太快了
我这里稍微慢了一点
游戏突然变得卡顿
你看到了吗？
真奇怪
希望别再崩溃了
我很担心
而且 我身上黏糊糊的
往这儿走
我需要多吃点血
发生了什么？
啊 是你 先生
你 先生
我 先生？
你想刮胡子吗？
我来给你刮
朋友！
不不不不不 过来 过来
哦 不 他被卡住了！
你自由了
好耶！
朋友！
这也太棒了
嗯？
老兄 我刚刚想到了一个绝妙的主意
还记得我当初是怎么想把“梅毒”留在家里的吗？
我刚想到一个用法 就是那个…
“唤家魔弹”
好 你看好了
比方说…
好了
老兄
哦 等等 这儿有只蜘蛛？
哦 不！
梅毒！
哦 真是抱歉 操 好吧…
反正 我本来也没法做我要跟你说的事
但我要先告诉你
听着
远程施法 懂吧？
加上一个…
对 我想想 对 就是远程…老兄 你看这个
基本上就是这样
你这么做？
等等
你明白我的意思了吧？
我在某个地方挖个洞 对吧？
好了 我挖了个不错的洞
然后我在那里远程施法传送
然后远程施法一个“唤家魔弹”
把它拉到里面去
然后我把这个小房间灌满…
操 那玩意儿叫什么来着？
费洛蒙 对吧？
我远程传送自己出来
砰！
它就一直待在里面了
它永远是我的好朋友
每当我想回血的时候 嘭！
远程施法 打到里面去
怎么样？
你觉得这主意如何？
这真是天才
哦 是啊
呃 我现在好慢
哦 看 我浑身都是粘液了
还是把自己弄上血比较好
嗯 太平了
好了 我们没问题
瞄准弧线
我怎么总能找到这么多好魔杖？
大概是因为我在丛林里 这里的魔杖本身就更厉害吧
但我就是觉得自己现在找到了好多好东西
这儿原来还有一个
哦 对 我有爆炸免疫
不过游戏又开始变得卡顿了
我发誓不是史莱姆的问题
大概是丛林里的什么东西
我的电脑根本撑不住这个地方
这地方真是疯狂
我们去那边看看
哦！
等等 我之前探索过这里吗？
探索过了 好吧
哦 你好
那边有什么？
什么都没有
好吧 没有法杖
完全空荡荡的
好吧 那边有传送门
我有点想激怒众神
是不是疯了？
主要是想报复一下这些混蛋
上次它们把我害死了
众神以为自己高高在上？
得了吧
今天可不行 傻蛋
我才是要挑战众神的人
放马过来吧 兄弟
我要把你们打得落花流水
啊哈！
又一次 主角找到了更多的血量
主角也因此变得更加强大
而且主角还找到了更多
主角势不可挡
无人能阻止他
众神在哭泣
好吧 我得在这里放慢脚步了
我有点太快了
另外 给我沾点血
我来过这里
我得喝掉这些血
是我疯了 还是我开始喝更多血但治疗效果越来越差了？
感觉现在要恢复同样的血量 需要比之前喝更多的血了
嗯
有意思
也许这背后有原因 也许没有
谁知道呢？
踢开这个箱子！
哦 那是入口
真整齐
真的是这样吗？
啊哈！
哦 天哪
好吧
我可不要那个
嘿 各位
哦 这简直是吸血鬼的盛宴
而我就是吸血鬼
喝光它
现在这是我的专属治疗室了
搞定
吸血鬼体质 老兄
哦 天哪
它让我恢复了好多血量
多棒的天赋啊
难以置信
哦 我们要不要“嗨”一下？
啊哈！
这才像话嘛 伙计
多来点这个
这个道具是用来干嘛的来着？
释放三个法术
分别位于施法者前方 上方和下方
嘿 说你呢
那么我现在要这么做
然后再这么弄
接着我再加一个四重法术
哦 我速度快多了
没错
对
也许我们那样做 然后只加一个三重法术 嗯？
我甚至没有三重法术
也许那样太过了
也许确实有过火的东西存在
我还是留着以后再用吧
另外 我的魔杖不对
换回我的挖掘杖
别走开
我有很多生命值
那儿有个向导
他在向谁射击？
不 不 不 不 不 不 不
刀片安全 刀片已锁定
有炸弹
你在哪？
他一直在这上面吗？
他确实在！
喝
你知道吗？
我有点不想“嗨”了
原因是…
进展太顺利了
我能想象到 要是嗨起来…
突然之间 鲜血变成了岩浆
吸血鬼能力也没了 我的命就是个笑话
所以 你懂的 我们别冒这个险了
这次我们不嗨了
不
这次我们保持清醒 兄弟们
那边怎么了？
哦 信息素！
我需要那个
我真的需要那个
排水口！
等等 这是什么？
哦 是易燃气体！
它为什么长这样？
哦 里面还有生命值
不可思议
等等 但我在这里无法呼吸
好了 拿到了
为什么音乐变成这样了？
我们得挖
那能打开它吗？
不能
好吧
不错
现在我们得再喝点血了
得一直保持满状态 你懂的
这是这次我们要遵守的原则之一
生命值要一直保持满
当然 只要有可能
那是谁？
顺便说一句 我害怕这些法师
他去哪了？
哇！
不 他在那
他就在那
先生 你还在这吗？
他还在那
我想他死了
他没死
他传送了我
这就是我讨厌这些家伙的地方
他们总会搞些无法预测的事
我太怕他们了
你永远不知道会发生什么 你懂吗？
等等 我以为你死了
嘿 你在那
我看见你了
那还有一个点
哦 等等
唉 游戏卡得像蜗牛爬
是我一个人这样吗？
难道是我的问题？
我是有点慢 但等等
被血溅到？
浑身是血
好吧 可能真是我的问题
我该到处挖洞的
基本上 我都能直接穿透泥土走了
听起来很离谱 但确实如此
嘿 怎么了伙计们？
离我远点
喂？
为什么这玩意儿不炸？
什么？
我害怕
还有什么好东西？
我把这里的心都清光了
而且我爱死了
全杀了
其实不知怎么的 我对这些家伙伤害不高
它们抗性很强
小蜘蛛崽子 简直疯狂
好吧 我觉得我不想要定时装置
那个我不喜欢
他是我的朋友
哈哈 看看他挖洞的样子
太猛了
终于来了！
我们等的东西就是这个 宝贝
等等 那是什么？
火球环绕
算了吧 不要
哦 太好了！
哈哈！
看着吧 我们现在能搞得它更疯狂
它持续时间短了 但我觉得威力大多了
对 它一次射两发
现在伤害几乎翻倍了
人真的需要伤害翻倍吗？
这是个问题 是吧？
大概不需要
但是 呃 管他呢
我就喜欢双倍伤害
我觉得游戏一定是变慢了
看这物理效果 所有东西都慢吞吞的
不是我一个人这样
我需要…老实说 我得换块新CPU
我有一块很旧的处理器
这基本上是我系统的瓶颈了
而且我可以告诉你 这游戏绝对是CPU受限的
我也真的很想在玩《赛博朋克》这类游戏前换掉CPU 因为它显然要求非常高
唉 游戏好卡啊
哦 天哪
各位 我要保存并退出 这样就有个存档点了
以防万一又全都坏掉
我怕它突然崩溃 然后一切又都毁了
那件事给我留下了终身阴影 真的
哦 它…哦 我们回来了
现在快多了
哦 我们碰到那种家伙了
闪电怪
上面没别的了？
啊 你在这儿呢
把他炸飞…炸成碎片
来了
我基本上就像一条蠕虫
看看这些隧道
蠕虫就是这么挖洞的
我已经变成蠕虫了
太棒了
这也太好玩了
你在逗我吗？
这简直太棒了
滚开
我们刚才就那么对视了一会儿
而我就那样僵在原地
那是一只蜘蛛
我看见你了
哦 天哪
游戏又开始变卡了
每次都是丛林
我觉得等我离开丛林区域 情况就会好转了
啊 毁掉你的箱子
啊 不是吧
我不需要钱
还是我需要？
我觉得我不需要
现在连小蜘蛛也扛得住不少伤害了 在我…
加了额外复制法术之后
下面在搞什么？
非常好
我现在真想找到那个额外生命值
哦哦
不不不不不不不
我没够着
对 肯定不行
那我干脆就不进去了
我讨厌那个地方
游戏这么慢 真难玩
完全没法靠肌肉记忆操作 你知道吗？
我已经习惯了一种速度 现在没法适应了
大概是这样
那是什么？
嗯？
这完全是混乱
哦不
天哪 这游戏太慢了
那只蜘蛛死了吗？
太棒了
不 没死
或者那是另一只
哦不
等等
你看到了吗？
他在回血吗？
看那个…
他身上有治疗符号 我发誓
好吧 我不知怎么杀不死他
所以我们走
你知道吗？
不 不 不 不 不 不
我们不处理那个
我们离开这个地方
去
不
惊喜
哎呀
喝血
哦对 美味的血
好了
我们可以走
那不是什么坏主意
实际上 是的
因为我们还没探索完
而且没有理由离开
但这确实是个坏主意
但我还是需要慢下来
这是致命因素
当我不慢下来时
我会因此受伤
我在吃什么不该吃的东西吗？
我在吃火 那可不好
好多了
那是另一个传送门
或者它是个传送门 然后蜘蛛躲到了下面
看
哦不
抱歉
不
该死
我是说 我能杀掉它们 对吧？
告诉我我能杀掉它们
我需要有个…好吧
如果这东西不知为何没效果 我们得留个后手
我可以把三重法术跟…快速交换
实际上 我们干脆去掉一个 这样就有无限的了
我甚至不知道
我们知道什么能杀死它们？
石头
我不知道
不 放回去 这样就行
不 我们要干掉它们 我们要干掉它们
没问题
他要死了 老兄
他死定了
对吧？
没问题
我们绝对不可能…
等等 我是不是产生幻觉了？
我没有幻觉
那是什么？
传送？
不要 谢谢
那是什么？
自动瞄准
但这和追踪有什么区别？
我想我该搞清楚
留着吧
我得搞清楚那到底是怎么回事
又一个传送门
哦 你知道吗？
我们弄点虫血吧
我们有费洛蒙 所以没问题
太棒了
如果我们回到…
我是说 我们肯定会回去
等我们回到那个黑暗洞穴…
我们就会有虫血了
耶！
拿到它
我觉得我应该过去
对 我们过去吧
这片地方我大多探索过了
嘿 你这家伙
你觉得你在搞什么鬼？
哦等等 我们得做好准备
他来了
准备好
等等 以防万一…
我先试试这个 万一不行呢 对吧？
我们把这个换掉
热切换
另外 我先把这个拿走
这样我躲起来更容易些
先生？
好了！
没问题！
他死了！
他死了 混蛋！
没错！
小菜一碟
轻松搞定
好了 这没问题
高强度聚光
看看天赋是什么
那玩意儿是什么？
哦 永久护盾！
我想要这个
谢谢
把这些该死的…
骨粉还是什么玩意儿清理掉
我喜欢这个永久护盾
其实真的很好用
好了！
现在这个
高强度聚光
无限…
哦 125点伤害
哦 但它会增加巨量的卡斯特！
哇哦！
不过还是试试吧
什么？
我伤到自己了
哦 我现在开始怕这个了
为什么会那样？
哦 召唤了一个幽灵法杖！
它会释放一个巨大的…
哦 真奇怪
等等 什么？
所以 这个要远距离施法？还是怎么了？
哦！
哦 等等！
我之前没见过这个？
有个BOSS对我用过这招
对吧？
我记得那个效果
哥们 这有点离谱
不过 我喜欢
伤害应该挺高的
但是 等等
这个是什么来着？
面向弧形
能不能在不…的情况下看到描述？
顺便问一下 能买吗？
有这种操作吗？
我觉得不行
唉 算了
我买了
让弹丸飞行速度大幅降低 但会沿飞行轨迹进行短距离传送
明白了
它会减少施法延迟吗？
这倒有点用
这对我来说有用吗？
看看效果如何
什么？
有什么不一样吗？
老实说我不太确定
我是说 慢多了
几乎感觉不到 对吧？因为我加了加速效果啥的？
而且这弹丸本身射速就很快
我现在甚至已经有这个了
我可以把这个装在某处 搞点更疯狂的东西出来
其实 我现在可以把它装在这里
这应该能成为我的新魔杖
因为之前的问题在于充能时间 对吧？
而且现在没有这个困扰了
对
也许把这个去掉
我不喜欢这个
或许也去掉…
不知道
也许可以把交换器去掉
对
就这么办吧
看好咯
有点慢 对吧？
但现在…
这个无所谓放哪
现在我们射得快了
这样更好的原因是 之后我们有更多选择
我们可以用这根魔杖搞各种疯狂的事
这个是短距离传送吗？
我看不出来
你说什么？
哦 等等
呃…
等等 等等 等等
不不不
试试这个
嗯
怪了
我看不清这里的传送点
也许我需要点东西才能更容易看清
比如能量球
说不定我能看到那玩意儿
或者暂时去掉加速 这样我就能看清了
把这个放进去
哦 对 确实有效
看到了吗？
嘟 嘟 嘟 嘟
哦 你知道吗？
那倒是挺有用的
哦 我知道它有什么用了
有些Boss 你得穿过护盾
或者敌人/ Boss 他们都有护盾 对吧？
然后你在进去之前吸收掉那几层
这样你就能穿透护盾了
直接命中他们
哦…
这很厉害
这真的挺厉害
也许我就用这个了
之后如果需要我可以随时切换 对吧？
没事
下面这个我甚至可以…
哦 这个已经快得要命了 伙计
咱们弄个类似那样的
我甚至可以把这种东西往上加 我想
我们现在有这个条件了
缩短寿命？
试试看
寿命真的缩短了吗？
我不知道
也许吧
难说
嗯
等等 我刚想到一个主意
我有主意了
等一下
如果我把…
等等 我刚想到一个主意
它射的是那个
这是个弹射物
但那个弹射物可以加上修饰器
等等 等等
等等
这真的有效吗？
太棒了！
好了 还记得我之前在下面说我把电锯用了两次吗？
我现在对法力也做了同样的事 宝贝
耶！
你知道吗？
这完全说得通！
这太棒了！
哦 是的 宝贝
那是…等等 我还错过了什么？
那我能不能把伤害翻倍？
哇 哇 哇 哇 哇
等等
等等 控制一下
400多
让我…
不 这更糟糕
等等 是吗？
我不确定
等等
哦等等 那是…
为什么突然变得这么好？
修正 修正 修正
这个方向应该无关紧要
所以等等
等等 这是…
哦
等等
我觉得没有相位弧线我伤害更高 因为弹丸速度快得多
但相位弧线 我觉得 能很好地穿透某些敌人的护盾
这就是我把它放在这里的原因
我认为现在这样不错
相当不错
所以等等 如果我这样做 然后把那个放在这里…
哦对 确实增加了
看我现在能多么疯狂地发射它
疯狂的东西
哦 哇！
不是600了 现在到2000多了 宝贝
所以没有这个你是不可能知道的…
可以说是测试假人
对吧？
疯狂
非常酷
哦 天哪
利昂
实际上 我想买这个 然后把这个扔掉
再看一遍这个
向下飞行
Boo!
我不要那个
走吧
走起
法术都准备好了吗？
还没好
等等
我的传送器呢？
在这儿呢
好了 宝贝
噢 等一下
也许你现在该往上去试试
反正我都要惹怒神明 对吧？
所以现在也无所谓了
我感觉自己够强了
我已经够强 可以再去拜访一次牙医了
脊医
那个有法术的家伙
噢 等等 我能…
噢 看这个
我不需要在这里挖掘
噢 等等 我需要挖掘
我是说 不是在这儿 再往前才需要挖
我没有挖掘法术
噢 等等等等等等
挖挖挖
我其实根本没办法…
操
好吧
我现在要继续前进了
就为了找个能挖的东西
我是说 等离子切割器或者黑洞什么的都行
我只需要个工具
等我找到了 就能回来
这就是计划
所以 走吧
我们到宝库了
噢 天哪 这发射物现在好慢啊 是吧？
也许我该把它换掉 或者需要的时候再换上
现在就先这样放着吧
嘿 你们怎么了？
噢 真漂亮
真漂亮
啊 我的护盾已经在干活了
好东西
继续走吧
看到这些了吗？
这些就是带护盾的
但我猜 法杖射速这么快的话 其实也无所谓
因为我很快就能把护盾打掉
序列里的下一个投射物马上就要击中它了 对吧？
在护盾重新启动之前
但你看这个
是时候换武器了 宝贝
哇 这个怎么看起来这样？
什么？
哦 是因为散射减少放在它前面吗？
原来是这个原因
看着真离谱
嘿 伙计们
里面情况怎么样？
我只是在这儿清理一下
全都得死
太棒了
哦 等一下
我甚至不能挖穿那个 但我能传送过去
有意思
这里的油太多了 我不喜欢
哦 是的
是啊 这情况不太妙
有点太混乱了
我得下来这里
也许敌人也得下来
这有点疯狂了
不是我挑事 行吧？
是它们先动手的
给我来点血 求你了
我猜这里没有多少有机敌人
那个家伙是有机的
吃掉那个有机的家伙
哦 我吃了点油
哦 这就对了
这才是我说的
今晚我们吃得好
我可能会额外吃几样东西 但没事
哦 该死
能不能把这火弄灭？
不 我现在受到的伤害比治疗多
我得等这火烧完
该死！
让我在这儿喝
这才是我说的
就是这里了
哦 是的
把我灌满 宝贝
把它舀进我的肚子里
让我恢复完整
哦 看看这个傻瓜
老天爷
真是一团糟
神酒！
不！
那家伙刚才被神酒短暂保护了
直到失效为止
然后他就死了
我现在被保护了
只要站在里面就行
我们可以飞高 但我不会那么做
我们要保持清醒 记得吗？
我被卡住了
蠢青蛙
更多神酒
我得找个空瓶子
或者清空一个现有的瓶子
不过有点想留着信息素
用来治疗
也许最好…
我可以扔掉这块石板 再找个瓶子
那可能是最好的办法
这块石板已经没什么用了
其实它在游戏前期非常有用
但现在这样？
不 没用了
我们没事
隐形药剂
等等 为什么我的屏幕…
哦 我产生幻觉了
这就是原因
嘿！
酷
拜托 给我一把挖掘法杖吧 老兄
等离子切割器 求你了
现身吧
至少我能挖穿这个
也挺不错的
啊哈！
但我能进去吗？
等等 我能
太酷了
但是也挺吓人的 你知道吗？
转向敌人
哟 那把法杖太厉害了
那真是把好法杖 老兄
哇哦
一 二 三 四 六 七个插槽
一 二 三 四 五 六
靠！
那是把好法杖
我想我可以把它换下来
我为什么不做？
它各方面都更好
我正在做
好了
滚出去
然后我们走…等等 什么？
哦 对 没错
上面沾了一堆乱七八糟的东西
这里
好了
漂亮
这有一根健康的幼年法杖
各方面都完美
那是什么？
哦 它上面有个红色标记
让我好奇了
你看到没？
他没死
盾牌还在那儿起作用
哦 那家伙卡在里面了 是吧？
但你看 我们能处理掉他
热切换时间到
太棒了
这些油是怎么回事？
为什么有这么多油？
那些油都是那只小螃蟹弄出来的？
真疯狂
好吧 这看起来有点…那是什么？
那只是背景吗？
哦 对 确实是
我还以为是某种液体呢
啊 好吧
给我浇水？
我需要在这里找点血
哦 天哪
火太多了
真希望在这里有火焰抗性
该死
别进去
我们走这边
搞什么 他是谁？
他还穿着斗篷之类的
看起来挺重要的
不不不不不不不不
我需要血
很多血
这个差不多够了
这东西会释放冷冻蒸汽 而这个会释放火焰
看到了吗？
我觉得这有点意思
开始了
这也太好玩了
哦 天哪
上面有根法杖
今天可能运气不错
其实这里还有这么多血
这让我很开心
老天 这真是一团糟
这是加速
好吧
我差点以为是传送
哦 我的天
老天爷啊！
这里发生了什么？
我们还好吧？
喝血啊 伙计
哦 不 不 不 不 不
好吧 又着火了
有什么东西在放烟花
我们先冷静一下
传送
不
不是我想要的效果
哦 不 我在喝…我在试着喝那该死的血
啊 现在血大部分都没了
操！
我需要纯血
不是这种泥巴种的血
不管《哈利·波特》里怎么叫
因为我是个巫师 懂吗？
我喝不了
开干
把我点着吧 我不在乎
啊 兄弟 到底发生了什么？
怎么把血上的该死的火灭了？
太奇怪了
啊 油来了
这会雪上加霜
真烦人
我真希望有根吸管
我就直接…
不 把吸管插进血里 然后咕噜咕噜喝起来
这才是我需要的 哥们
啊 那东西要爆炸了吧？
哦 对 那东西会爆炸
爆炸还很大呢
来吧 油！
烧起来吧！
如果我给它浇点水会怎样？
就一点点
嘿 这样还真不赖
可惜我没水了
走起！
我不在乎
那里一定藏着油
随便吧
去找些更多血
可怕的东西
而那家伙不停地生成油
左一片右一片
最油的家伙
那只螃蟹
那只机械螃蟹
哦 糟了
哦 我没水了
哦 不好
我的血量正在慢慢流失
我是不是在哪儿存了些血？
在这上面？
也许在这儿？
那是狂怒魔药吗？
是的 好吧
我觉得我能喝掉它
哦 对 这完全没问题
对 成了
我就像个瘾君子 到处寻找下一口解瘾
等等 我嗑嗨了
哦 不 我不小心吃了些蘑菇
我们的定位没了
那三个月的定位
而药物匿名互助那边
我是说 既然我们现在开始了 那就一路到底 对吧？
不如现在把蘑菇全吃了
我这里有血
但还有熔融金属
我觉得我不想喝那个
该死
而且到现在还没找到一把像样的挖掘法杖
这有点…
我真的很需要它
你在吗？
哦 不好
水 水 水 水
哦 谢天谢地
我急需喝点水
我的生命值在往下掉
在流血
哦 天哪
我一喝水就被各种东西烫到
为什么？
这不过是血而已
啊 终于来了
水
呃 把那玩意弄走
把瓶子装满
哦 没错
不 我不想让你的黏液掺进来
不不不不不不不
你怎么敢这样
这就对了
满满一瓶子水
至少还有这个
这还算有点用
好了 我现在感觉好多了
现在
大范围且缓慢地
哇
他发射导弹
那边是什么？
有个箱子
黄金
不错
我刚才为什么受伤了？
哇哦
你看到了吗？
是你干的吗？
那是什么鬼东西？
那里有有趣的法术
谁在搞鬼？
你需要…我需要找个朋友
因为我有很多费洛蒙
也许下面有朋友
这里有一堆血可以喝
啊 糟了
有些是剧毒液体
哦 不
哦 不过这里血也挺多的
这很好 这很好
站在这儿喝
得花点时间
而且我需要喝很多血
但有用
有用
很不错
好了
两百多
真难以置信那么多血居然能装在我身体里
我一直吃了很多
把这血也喝掉
全喝掉
靠 我真是个饥渴的吸血鬼
呼
真干净
还有别人来这儿吗？
搞定了
来吧
把那个干掉
所有爆炸物都可以滚蛋了
那是什么鬼？
看起来像只史莱姆兔子
我觉得有点恶心
我不喜欢史莱姆兔子
那边有些血 但它…哦
巨型火焰弹
我不记得这个能不能挖穿密实岩石
也许能
也许不能
我不确定
等等 这家伙在治疗吗？
等等
等一下
为什么他不是朋友？
你为什么不是朋友？
你为何不是朋友？
来吧
也许因为他是机械的 而我试图对他用费洛蒙 那是你对动物做的事
可能就是这么回事
但老兄 我刚看到了机会
没成功让我很难过
不过等等 其实我有主意了
我有主意了
上来这儿
他去哪了？
治疗先生
哦 算了
我本来想站在敌人和治疗先生之间 如果他要治疗他的朋友 我就被治疗击中
而且我举着盾 也许能反弹实际敌人对我做的攻击 懂吗？
什么鬼？
一堆炸弹卡牌
我好奇这个能不能挖洞
咱们实际上测试一下
哦 但这个总是施放水平屏障
我拒绝碰那玩意儿
那东西可把我吓坏了
不了 谢谢
我们又拿到一根魔杖
粘液弹
不要
老实说 我哪个都不想要
得说实话
别朝我射那种紫色的玩意儿
还有其他人吗？
想来点吗？
进入射程来
你 那个
你 那边
所有人 都来
我们去喝点血吧
把这个变成水
我是不是在喝有毒的东西？
先弄点水
好吧
站这儿
呜 呜 呜 呜 呜 呜
什么？
刚才发生了什么？
我头顶有片云
我好害怕
发生什么事了？
呃…
老天爷啊 我不准喝这个血了 是吗？
吧唧 吧唧 吧唧 吧唧 吧唧 吧唧 吧唧 吧唧 吧唧
呃…
好吧
嗯？
我做了什么？
谢谢你
把这个变成水
好好搅一搅
把火灭掉
各位 喝血之前得先过滤一下
过滤你的血 洗洗你的面包
人生的要紧事
这边怎么了？
为什么我身上有片云？
我好害怕
我怕突然被电死
快喝血
全喝掉
吸干净
吸溜吸溜
嗯
哇哦
嗯？
附近有敌人在对我施法吗？
这是我唯一能想到的解释了
这是我的新策略
到一个新地方 我就蹲在一个点不动
然后把所有进入射程的移动物体都干掉
那是什么鬼？
哦不
我打不动他
等等 就是现在
试试这个
没效果
靠
有效果了！
哦！
但他还没死
估计血量很多
我靠
过来
老兄？
天啊 那样子真吓人
他去哪了？
好家伙 他跑别处去了
其实吧 也许还行
让他去挖洞也不错
帮我开条路
但等等 如果他是从上面下来的…
不 不 不
他至少还得一路往上到…
雪地深处才行
我要想从那里得到什么的话
那是熔融金属吗？
不 那是…对 熔融金属就在那里
真吓人
游戏又卡了
我觉得跟蜘蛛有关系
因为在丛林里就卡过
当时蜘蛛也在
我认为蜘蛛挖洞的时候 游戏就会卡
这是我的推断
我觉得确实跟这有关
那一定是…
我感觉立刻就出来了
我肯定是喝到了什么不好的东西
这里全是纯净血液
真不错
这正是我们想看到的
什么？
我还在掉血
我为什么在掉血？
我真是受够了 老兄
哦…
等等！
那是相连的
我得在地图上更新一下
卢基层把宝库和丛林连起来了
对吧？
请把油弄掉
不过说真的 我现在有点害怕打开地图
自从那次之后我就有创伤后应激障碍了
我切换了场景
游戏崩溃了
我不得不重新加载 保存或者什么的 结果我的世界被损坏了
也许…哦天哪
也许我会做那些事…
在我点击保存并退出之后
然后我会去做
干掉那个…哦天哪 这游戏太慢了 真狂野
不过这里有很多血
那是潜在的治疗机会
哦耶 我在这里能得到很好的治疗
而且还在下雨淋到我身上
这简直是德古拉的梦想
我正在享受血浴
哦 真棒
好了 火现在向我靠近了
真好
这些血都是从哪儿来的？
什么东西在滴？
什么？
看来上面有一大堆血
但我不在意
这是终极血浴
我喜欢
哦耶
喝光它
这里有无尽的血源
哦耶 几乎满血了
太棒了
这绝对太棒了
不错
那么 这血是从哪儿来的呢？
哈 酷
这还挺好的
法杖！
嘿！
伤害增加
钩爪飞弹
我觉得那个我不太想要
这根法杖其实可能正好适合这个
你懂吧？
我可能真要这么做
等一下
让我把这个拿上
哦 等等
把那个家伙干掉
把这些全清掉
快速扫视区域 没有敌人 好
如果我能叠起来这个 想想看
哦等等 这个每次施放两个法术
没关系 等一下 也许那样也能行
我得在这里留个心眼
我这里的空间差不多正好够
所以如果这个每次施放两个法术
它现在有点慢
快一点
再快一点
但我想我得看看它的伤害
哦 但等等
这个伤害在这里
它是在开头就被施加的
它会施加到链锯上 而不是实际上…
等一下
为什么会有这么戏剧性的音乐？
好吧 我觉得我们没事
我觉得这个伤害增加是施加到链锯上 而不是三倍螺栓上
那么如果我要…
把这个放在这里面 这样这个修正就会和其他的修正一起全部加到这上面
我不确定
等一下
0.02 0.25
0.02
为什么这个是…
是每次施放两个法术的机制在捣乱
所以它会施放两个法术 这意味着它会施放这个和另一个
所以也许最简单的解决办法就是直接那样做
嗯 也许吧
不
所以它会施放修正 修正 修正 修正 修正
第一个法术 但第一个法术包含了四个法术
其中一个法术是双法术
所以这些是…好的 等等
我在这里已经看到一个问题了
所以这是第一个法术 然后下一个法术在后面 所以这样没问题
所以现在我们可以…
做…等一下 一 二…
不 不 不 不 等等
如果我把这个移除呢？
哎呀 每施法两次法术真是让我头疼
算了 我不想弄了
我们改回原来的样子
如果我还记得的话
我想这个是在前面
然后我们有一个…这个在那里
不 我想这个是在前面
不 不 不 不 不 不 不
那里 那里 那里 那里
对 然后我们有多个这个
这看起来就是我们原来的配置
但我确实想…我确实想…
拿这个 因为它其实挺酷的
不过我想拿它吗？
0.02, 0.25, 0.762 换 7
对 我想拿它
我想拿它
所以让我把这些放在这里
交换它
然后把所有这些都拿走
哦 这将会很烦人
好了
这样就行了
我们继续吧
那个家伙在里面被保护得很好
当前目标是找到…
一个…挖掘法杖
不那么差劲的
哦 不
又来了
肯定有办法穿过那些混蛋
也许 也许三叉闪电对他根本造不成伤害
也许我需要试试别的东西
这个怎么样？
你在哪里？
先生？
你喜欢那样？
哦 我的天
他一点也不…他喜欢那样
他喜欢那样
我们试试这个怎么样？
我们没有数量限制的吗？
哦 没错
这样能行
这样确实行
这家伙怎么这么抗打？
我不理解
哦 我的天啊
我讨厌它
我必须离开这里
我们走
我讨厌…
比蜘蛛更糟的东西
是那些根本杀不死的蜘蛛
好 就待在这儿
没事
干掉那个家伙
哦 我的天啊
现在是一片混乱
水 水 水 水 水
好 冷静下来
冷静
哦 又是这种家伙
等等 是你吗？
看 又开始卡了
因为蜘蛛
什么？
等等 那到底是什么生物？
哦 不 他卡在地形里了
看着
没错
看到了吗？
成功了
我想这个…我是说 我确实用它伤到了蜘蛛
让我再试一次
如果我看到那…天啊！
好
是的 我在造成伤害
我的确在造成伤害
哦 我的天 它血量真多
我实在太讨厌这家伙了
滚开 老兄
这是最糟糕的
它是在召唤蜘蛛吗？
发生什么了？
这怎么回事？
我不喜欢这样
哦 天啊 有个小东西
我觉得这小东西死了
好 这里有一滩血
那是治疗来源
喝 喝 喝 喝 喝 喝 喝 喝 喝 喝 喝
哦 全是这些腐烂的肉
哦 这不好
也许我不想喝腐肉的血
听起来对我不好
哦 天哪
哦 是啊 我这里有够用的治疗
好东西
哦 别掉进池子里
慢慢喝就行
我大概不该吃这个
嗯 那是有害的
别吃
实际上 这正在伤害我
现在我明白了
好了
顺利又平滑
漂亮
哦 是啊 这很好
我有点想把腐肉弄走 好喝这些血
哦 算了
这里有一堆…哦 这是个血源
我靠
爱了
满血 没问题
好吧 这家伙想要分一杯羹
好
我们回到正轨了
加油啊 法杖
我需要挖掘
哦 我的天
这地方真疯狂
我觉得这可能是我最不喜欢的关卡之一
对我来说太混乱了
哦 不 那是个治疗师
好吧 随便了
哦 别开枪了
是谁？
是你
为什么我的法力在减少？
等等
好了
我刚才还在想 搞什么鬼？
有地方不对劲
现在我明白了
好长一段时间 感觉 等等 有地方不对劲
好
我只是一直在找远处法杖的那个迷人轮廓 但一直没看到
那是什么？
没有这样的法杖 你怎么在这地方活下来 嗯？
啊 法杖
拜托 那肯定是…
糟了
其实我还挺想拿那个的
我想拿那个做点实验
我想试试…
也许弄个冰冻充能
没准对蜘蛛有点用
还有防护魅惑
能让所有覆盖有毒淤泥的魅惑生物都受到保护
也许吧
也许挺厉害的
我们得试试看
但我们需要一根魅惑魔杖 某种特定的
得为这种用途专门定制
这是什么？
哦 算了 没什么
好吧 有人在乱喷东西？
就是你
魔杖 魔杖 魔杖 魔杖
我竟然还没…啊 找到了
哇 全员到齐了
啊 你们好
我们这儿有什么？
那里面有什么？
等等
问题来了 我们从这里留哪些？
啊 扔掉
其实 水残留物留着也挺酷的
我后悔了 收回来
把这个扔掉
那个反正我们有一堆了
也许扔掉…哦
那个
扔掉那个
也许那个也扔掉
这个
扔掉那个
其中一个
那个
然后这三个放到上面来
好了
也许我就留着这根魔杖当存储用
这想法疯了吗？
这可以当个存储空间
这个挺大的 对吧？
也许留这么个存储魔杖挺好的
比如说 某个…
对吧？
我需要挖掘？
传送？
伤害
我还需要别的吗？
不需要 因为我总能随时切换这些玩意儿
我有修理魔杖的能力
对吧？
所以…
无所谓
我想知道这个能不能挖掘
先这么放着吧
现在我需要找个办法让它给我回血
基本上是这样
事实上 我可能已经有主意了
哦等等 这个会乱序
哦 那太糟了
哦 那还行
我们总能把这些装到像这样的东西里
哦 像发光的长矛
我基本上想让它升起来然后掉到我身上
如果我能让弹丸足够慢的话
啊 看这个！
这个也…
等等 有用吗？
别急 让我把这个拿掉
哦等等 它消失了
嗯
让它再慢点
我有什么？
我觉得我或许可以再试一次这个
不 在哪儿？
我刚才拿的那个东西去哪儿了？
什么？
那个相位…在哪儿？
我瞎了吗？
我是不小心把它扔到这边了？
不是那个
搞什么鬼？
我把…放哪儿了？
哦 哇！
瞄准弧线！
等等 什么？
减速 减速 减速
哦对 哦对 勉强能用
我只需要…
我去 我的信仰…哦 在这儿
好了 好了 我知道了 看到了 懂了
我们要这样 那样 这样搞一下
好了
看着
你说什么？
好吧 老兄
要不…还是算了吧？
我会搞定的
我们一定会查个水落石出
哦 哥们
也许在水里会好点
到了水里 所有东西都会慢下来
呃 水 水 水 水 水
那能行吗？
哦 你知道吗？
咱们还是别急着探索未知区域了
对 我现在就往前走
没事的
我们只需要找到一个大水池就行了
我觉得我能搞定
哎呀！
我忘了 法杖换过了
这不是 那才是我的挖掘法杖
把这个放这儿
好了
然后这个放那儿
其实 我们可以在这儿试试这个
哦 这可糟了
要不还是算了？
看来它确实能减缓弹丸的飞行速度
但还挺酷的
我到底往这儿扔了些什么东西？
哦 乱七八糟的玩意儿
随便了
老天 我真不敢相信
我们真的要空着手离开这个地方 连个挖掘法杖都没拿到吗？
这 不可能吧
拜托了
总该有点什么东西吧
我快疯了 博士
我连那儿都过不去吗？
不可能
我们探索一下这个地方吧
哦 这里以前有个传送门
现在没了
蜘蛛
是蜘蛛干的
我的天哪
这简直是一团糟
这些家伙就守着这个传送门
来吧 下一个
喝下这血
这里到处都是血
哦 那是有毒的
我好像到现在一个心都没找到
丛林里心多得很 但这里就没那么多了
这家伙卡在那了
我得在这儿喝一口
不错
谁想尝尝我的法杖？
来啊
好像这块地方稍微平静了点 我喜欢
我好像杀了个友军
哦 我们回来了
哦！
干净利落
我去弄点水来
我们可以在这试试
哦 等等
也许在水里根本就用不了
对对对 没错
哦 好吧
我觉得能用
让我把这个也加上
不 不 等等
这个是乱序
是乱序
乱序 乱序 乱序
别忘了这点
等等 什么？
把这个放那
把这个放这
好了
我不明白
哦 差一点
嗯
我在想 我试图用这个盾牌治疗时 它会不会把治疗也吸收了
操
嘿！
成功了吗？
等一下
等等 为什么它不…
哦 是最后一次！
我明白了
我…
我受了30点伤害？
等一下
464.
嗯？
我不知道
我不确定
等等
要是我从这里掉下去 这样过去呢？
然后我就能追上它了
嗯
等等 我的护盾在消失吗？
哦不 只是在水里它才会消失
好吧
天啊 搞什么鬼？
好吧 我不太确定
嗯
这真是个谜
我们会弄清楚的
我上次怎么做的来着？
我记得我用了某种环绕法术 然后就这样成功了
对吧？
对
我不太确定
总之 弄点水吧
我就是为此而来的
我甚至还能这样
嘿！
真是条捷径
嘿 先生
你全家都死光了
你知道吗？
我很享受把你们全部干掉的感觉
女人 孩子 全都死了
不
这不是我要找的
不是我的节奏
那是什么？
穿透射击
哦 不不不
不要
不过还是谢谢了
这里会流很多血
该死
很美吧？
适合杀戮的好日子
把这些都喝掉
好吧 那也行
拜托 老兄
看看里面那些傻瓜
是时候了
太酷了
实际上 里面似乎有场盛宴
为什么我不能传送它？
哦 哦 原来如此
喝掉它
把那玩意儿喝了
好痛
天啊 我因为受到伤害 损失的生命值比恢复的还多
有时候喝血这招并不总是…
那么管用 你懂的
哦 我的天
我在这里受到的伤害越来越多了
我以前来过这里
没什么好东西
那个地方我去过
还有哪儿我没去过？
哦 天啊 没错
别进去那里
好了
我想我已经探索完整个区域了
差不多了
啊 那里有一个
哦 等一下
我搞砸了那个
是啊
哦 还有一个宝箱
哦 不错
棒极了
这个有超过50点法力
所有法力都超过那个数
做…
哦 等等 等等 等等 等等 等等
这个是有限的
它是有限的
是啊
但是你知道吗？
我想我只是为了它而赢的 为了以后 如果我拿到无限法术的话
我不记得这到底会不会影响它
还是不影响
或者它是不是又是那种黑洞的情况
很有可能
有这个可能
你是什么？
好吧
我想是时候离开了 各位
下一个地方
我们得去下一个地方了
希望能在那里找到能挖掘的东西
听起来很疯狂 但是…
事实就是如此
是啊 我们得走了
420 点生命值
等等
这里有个神
我们准备一下
等这个做完再说
管它那边在搞什么
什么？
不 别在这里
各位
来吧 神
现身吧
他来了
没错 你不足为惧
去你的 对你的愤怒愤怒愤怒
再来点爱
这些我哪个都不喜欢
哦
不要
那些我哪个都不喜欢
漂浮的尸体
额外生命
哦 那…
那还不赖
物品雷达
嗯
不要
吸引黄金
毒素免疫
不要
要了
去他的毒素
我们跟它拜拜了
我靠
好吧
我想我可能哪个都不想买 你猜怎么着？
我把钱全花光了
我现在要去那边了
咚
好 现在
我唯一的目标
哦 顺便说一句
看看这个
这描绘的是最终 Boss 对吧？
你看那个
那看起来完全就是那个 Boss
带着那些腿和那些东西
诡异的腿
不管怎样 我刚才说…
的是…
现在的唯一目标是找到一把能挖地的魔杖
因为我不在乎通关
我想再爬到上面去探索
有没有办法干掉那些家伙？
啊 他们真烦人
不过看这掉落的金子
我不喜欢岩浆
那东西很危险
它们会射出一些疯狂的东西
哇 那家伙挨了好几下才死
等等
这里发生了什么？
也许没什么
拜托
什么？
哦 我打中了一个那种水晶
有那么一瞬间 我不知道怎么回事 但我的脑子立刻想到…
等等 我突然被诅咒了 这家伙在跟着我？
啊 搞什么鬼？
哦 是这东西
把它弄走
等等 血液也在岩浆上凝固成岩石了吗？
我觉得是
现在我可以喝这血了
什么？什么？什么？什么？什么？
等等 那里发生了什么？
为什么？为什么？为什么？
嗯？
我不敢喝血
现在这家伙缠上我了
为什么会这样？
我不明白
在这里喝
好了 这里能喝
嗯？
哦对 我喝到好多血
太棒了
哦 不不不
也许喝太多了
搞什么鬼？
等等 这到底写的是什么？
等一下
失去最大生命值的25% 但可以通过喝血恢复生命
血液不影响饱腹度
哦！
并且你不再遭受…等等 它说不影响饱腹度
那我怎么会饱…我猜一定是喝了别的东西 比如水
比如我靠…
为什么…
我害怕它突然放闪电
这就是我害怕的事
别电我
也许它在告诉我不要太贪心吸血 懂吧？
就像 行吧 我们知道你能无限回血 但别太过分
这里就不错
什么？
好吧 随便
我可以吃这个绿色水晶吗？
好吧 可能不行
快点 给我看看法杖
我需要…看看你的法杖 先生
不过这里很平静 我很感激
在我们经历了刚才那些之后
金库那简直就是一团糟
很高兴那结束了
598血量 相当不错了
呃 你好 先生
你现在死了
哦哦
各种烂东西
伙计们 如果我永远找不到能挖掘的东西怎么办？
我会永远被困在这里
那会太可悲了 想象一下
不 那肯定是个…我是说 理论上我可以等着蜘蛛碰巧挖穿上来
或者 老兄 也许我甚至可以…
哟 我刚想到一个主意
信息素
最坏的情况下 我们在蜘蛛身上用信息素
让它跟着我们 让它挖
我们强迫它挖 只需要它挖一次
只要挖到雪地深处就行 然后我们就没问题了
想想看
呃 为什么这东西…
这东西很奇怪 它跟着我 但等它靠近了又像…
哦 算了 它其实在追我
看 这是最终BOSS的另一个描绘
等一下 这个看起来…
这个看起来不对劲！
等等 这里有点问题
这里发生了什么？
这看起来像 呃 那种石油的状况
有什么东西流到这里吗？
流进这里面？
我得等那个该死的家伙不烦我了 再仔细检查一下
哇！
离我远点
离我远点 我是说 离你远点
我远离你
我说不出话了
我的天啊！
我在这里受到了一些伤害
想要！
好吧 各位 我需要你们祈祷
和我一起祈祷
呃 你好 那是什么鬼东西？
我不喜欢那个
不行 老兄
啊哦
该死
那不是我想要的
我吓得要死
连金币都不在乎了
我只需要一个低级的等离子切割器
先生 能给我个等离子切割器吗 求你了？
或者一个黑洞
先生 我觉得一个小黑洞就够了
奇异黑洞
那是只蝎子
哦！
差点撞上那个弹射物
真吓人
上面有什么吗？
没有 全是致密岩石
我想往那边走
那是个陷阱
在这里把所有人都干掉感觉真爽
上次我来这儿 得隐身只剩1点生命值 还记得吗？
那真是有点灾难
不过还挺好玩
那次跑得不错
现在 那边在发生什么？
那是岩浆
那可不好
兄弟 这家伙是不是一直在跟着我？
好吧 看来他可能没再紧跟了
我可以回去实验一下我发现的那个地方
等等 这个现在看起来也挺有趣
不稳定变形魔药
哎呀
不行 老兄
哦 天哪 它们到处都是
我显然得往这里放点东西 它会顺着这条通道流到这里来
这些都空了
哦 你知道吗？
我们需要把岩浆放进去
岩浆会影响火药
我很确定
会爆炸的东西 对吧？
然后就会发生点什么事
其实 那里就有岩浆 但我捡不起来 对吧？
那边有一根法杖！
这是我的机会
这是我离开这里的通行证
等这家伙过来 然后我们就那样做
我们拿到了什么？
神圣之地
等等
穿透之地？
等一下
等等等等等等等等
哦 不 等等
雷击投掷器？
不了 谢谢
我们不会用那个的
哦不 它什么也穿透不了
但我还是要偷一个
哦 天哪
离我远点 行吗？
哦！
发生了什么？
嗯？
哦 是中和法术！
哦！
我明白了
是这家伙干的
好了 现在我们有了一个这个 现在我们把它放回去
现在我们走
穿过这一切
哦 好痛
痛得要命
那是什么？
浓缩魔力？
不用了 谢谢
我真的很讨厌这些东西
它们让我疑神疑鬼
我没法放松
滚开 老兄
离我远点
哦 我来过这里
辣椒蛋？
等等 也许我可以给这家伙用信息素
可能不行 对吧？
他像个幽灵一样
它要面向…
好了 他似乎不缠着我了
我们就保持这样吧
他不再跟着我了
怎么了？
我听到了法杖的声音
在哪里？
那家伙在哪？
我听到他了
在里面？
您好？
哎哟
在哪？
某个地方有陷阱
哦 你在这啊
哦 等一下！
哟 快看他！
他好像在吸收法术
他死了吗？
我完全不知道刚才发生了什么
哦 等等
搞定
好吧 你知道吗？
仔细想想 我也不知道为什么这么紧张
我们干得不错啊 老兄
你看 我可以用血来治疗
我也有很棒的法杖
我只需要耐心点
我们会找到些东西的
现在我也能喝这个血了
我得冷静下来
来了
我们就在干这个
哦 什么？
我是不是吃了什么不该吃的东西？
发生什么事了？
也许别吃砖块
也许神对吃东西特别生气
他们就像 好吧 破坏砖墙会让我们生气
但吃了它 天哪 我们就要来找你了
我不知道
开个玩笑而已
大概不是这个原因 但挺好笑的
哦 天哪
那些家伙需要挨几枪 是吧？
不不不不不不不不不
你给我滚
你立刻给我滚
什么？
这法术真好笑
谁搞出来的？
哦 是你吗？
就是你在搞这个
就像一坨奇怪的屎
他用一种奇怪的方式拉屎
这在我看来还是像个黑洞
是个水晶
哦 不 又来了
是啊
让我
去这边看看
会发现什么呢？
这是什么？
总之 上面有东西
哦 对 上面有东西
东西可真不少
哦 又一个巨灵
等等等等
再看这个数字四
和那些通常放法杖的小祭坛上的数字四一样
我不知道这有没有什么意义
也许它根本就不是数字
只是这个世界的一个符号而已 你懂吧？
挖
挖呀挖呀挖呀挖呀挖呀挖
它在对我眨眼吗？
看
看它的眼睛
它在连续眨眼
好像在说 你过不来吧 嗯？
眨眼 眨眼
去你的 伙计
我能传送
我才不在乎你呢
好吧 其实有一点点在乎
我会说你名字里带点小屎
不过仅此而已
那些金子 老兄
我发财了
我…等等 哦
哦！
怎么回事？
我被击晕了
哦 我被电到了
冷静 冷静 冷静 冷静
干掉那些家伙 干掉这个家伙
等这个家伙上来 然后我们传送下去
不过他好像…
这会儿不怎么在意我 不知为什么
喝 喝
为什么会这样？
等等 这家伙怎么死的？
哦 他站在了…毒液上
也是给我的好警示
别踩上去
天啊 现在没有远程传送我该怎么办？
好吧 我要喝这些血
我才不管头顶有没有云团
如果我继续喝会怎样？
来啊 劈死我 劈死我啊
我不在乎
去你的水晶
没错 我连你的砖墙都喝
那东西的重力有点诡异
来啊 下雨淋我啊
无所谓
没事
好了好了好了
我好奇这是怎么发生的
我完全搞不懂
我想不出什么原因会导致这个
哦 这儿怎么了？
我觉得该去找另一个梅毒了
有个法师
我害怕那些家伙
他死了
下一个
我干嘛停在这儿？
真烦人
继续前进 伙计们
快点
到我这儿来
往这边来
哇！
好吧 这东西让我害怕
我记得这个
我觉得它在反射我的攻击
没错 完全是在反射
好吧 那行得通
开几枪 同时以躲避的方式移动
这样你就能躲开自己的投射物
方法就是这样
我有11点踢击值！
靠！
我想花好多钱买钻头
不过要非常硬的钻头
哦 我杀不了那家伙
操
嗯
哇 这里全塌了
哦等等 我来过这里
是我干的
往这儿走
哇！
卧槽
干掉那家伙
蓝沙？
喝掉
好吧 没什么用
去你的水晶
哦 天呐
我这血量真的有点低了
我得找一大摊血 然后坐下来好好喝一顿
来一场痛快的饱餐
喂？
等一下
我能不能…等等
把这个处理掉
我能直接喝吗？
哦！
哟 这可是重大发现！
老兄！
这可太厉害了！
哦 天呐
哦 等等 我穿不过去
哦 那太可惜了
哦 天呐
那么 好吧 从现在开始 我就用瓶子装起来 然后直接对着瓶口喝
这可是个大新闻
发现这个我太高兴了
哦 这真的让我太开心了
看这个
我们收集所有的血
我们不管那朵云 随便它
哦 对 正在装满
装满它
哦 太美了 太美了 太美了
然后我们只要…
哦 太美了
这基本上就是个治疗药水了
就是这样的
我不小心往水瓶里混了点血 不过没关系
哦 别掉进熔岩里
现在小心点
那血看起来有点稠
哦 这样好多了
是啊
哦 我对此太开心了
嗯！
而且速度更快了
太美了
看看这个
哦 天哪
我们到了
把这些全喝掉
又快500血了
真棒！
太厉害了
哦 那是传送术
别碰那个
那东西让我害怕
没错 兄弟！
我们重回正轨了 宝贝！
真是太好了
好了 你走开
操
滚出去
这是给你的
哇！
刚才有点吓人
别站在那里面 你个笨蛋
坏主意
这地方严重缺少那些
我直接这么说吧
疼疼疼疼
那个弹射物最糟糕了
收集血液
甜美的血液啊
问题是…等等 什么？
哦 我搞混了 因为我吃了不明肉类
好吧
哎呀 那瓶药水里肯定还有别的东西
是啊 里面跑进了一些小虫子
没关系
我们吃了那个
挺有意思的
偏偏在我从地上捡东西吃的时候就开始下雨
这到底是什么意思？
这是最近几关才开始出现的情况
不 别去上面
这里发生了什么？
哦不 放错法术了
我本来打算往上走的
我喜欢挖洞
那是什么？
我的天
锤子很高兴
你就喜欢看到这个
我不杀它们
快乐锤子 快乐生活
看我像个专业的一样净化这个地方
好吧 那就是通往终点的传送门
我可不想进去 老兄
我真的不想
给我那个…
啊 嘿 有点意思
过来
过来 你这混蛋
不对 不不不
我要喝点血
哦 我爱死这些血了
我爱死这些血了
滚开 老兄
好吧 我站在这儿的时候 他好像根本不在乎我
真奇怪
然后他又突然开始在乎我了
然后…
你怎么回事啊 老兄？
住手
离我远点
天啊 那个巨型生物吓死我了
我可不想跟他打
话说 这些里面是什么？
哦 蓝沙
去你的
这里面是什么？
啊 那是诅咒的
我不想碰那个
不 不 不 不 不 不
我们可不干那个
不行
没血了？
哦 等等 等等 等等
啊
这有什么？
嘿 看那儿！
等等 我拿到了什么？
等等 装备法杖？
等等 刚才发生了什么？
它说…
消息里说装备法杖
我现在完全糊涂了
等等 下面有法杖吗？
是不是有根法杖掉出来了？
哦哦
哦 这是传送
或者类似变形术
我们先等它结束吧
好了
嗯 我们可不想要变形液
那玩意儿很糟糕
是真的
哦
等等 那是我的吗？
是我留在这儿的吗？
在这群山之中…
哦对 这是我之前留在这里的
好了 我们回来了
但我们还没走过这条路
这是新地方
还是有机会的
说实话 也许我再往上走 就能找到通往雪原的路 因为我们在这里待了这么久 说不定这会儿有蠕虫挖过
你知道 这是有可能的
有机会的
别把那玩意儿对着我射
说到这个…
我该往上走吗？
这肯定是蜘蛛干的 一只巨型蜘蛛
我害怕…
我不会传送的
我害怕那个
如果我瞬间传送到什么不妙的地方 那也会消耗我的生命值
目前生命值还挺满的
但并不是…
不 不 不 不 不 不
去你的！
下一个！
等等
我听到了…
声音
我在这里听到了声音
哦 我希望能挖掘
这里有什么东西
我真的没法挖开吗？
等一下
我其实还没试过等离子光束反弹这个法术
来看看
一个投射物在反弹时会发射等离子光束
好吧
但很吓人 因为它会随机朝各个方向发射
理论上行得通
管用
但我完全信不过它
我有点松了一口气
说实话 这意味着我们完全有机会出去
你知道吗？
这很好
没错 现在最好别让它进来
还是说我可以？
哦 等等
哦 等下
我是个傻瓜
声音是从上面传来的
哦 等等
是那不祥的液体在发出声音吗？
哦！
真的是这样吗？
稍等
我能…
对它做点什么吗？
试试把它弄掉
我想确认一下
滚开
它到底有没有用？
凭空转化出水滴
这效果很微弱
我不太明白这个法术
没错 这个法术对我来说毫无意义
就像 啥？
而且 我不想待在这里
我不想碰到蜘蛛
我得想办法出去
现在我又回到这里了
好吧 你知道吗？
其实 如果真有什么的话 可能性很大
所以 其实我知道怎么去上面一层
好 我们这么办
从这里下去
等等 我怎么才能…
是在上面吗？
呃 这里
哎哟
我要去上面一层
哦对 开始吧 开始吧
我知道怎么上去了
哦等等 那其实是我还没探索过的地方
血！
好多血！
哈利路亚 宝贝！
这下厉害了！
哦 这是满血
简单 满血了！
等等 什么？
刚才发生了什么？
那是什么声音？
我觉得我的瓶子里有不该有的东西
又来了
但别碰熔融金属
为什么背景音乐变得这么不祥？
满血 老铁
我们回来了
真野
这里面有什么？
油
不不不不不
这边 这边
哦等等 我做不到
啊 不错
漂亮
好 现在看好了
那看起来像个蛋蛋
好 我们到这里了
现在只需要从丛林找条路往上走
如果能做到 我们就高枕无忧了
我们不需要挖掘法术
也许我们不在的时候 有蜘蛛或虫子在这里挖了洞
我希望如此
其实 你知道吗？
但我们还是可以探索一下这里的其他区域
也许这里有会挖掘的法杖
没有？
我不记得我们有没有探索过整个地方
先往上走检查一下
也许能走运
这里 这里 这里
我不能吗？
等等
该死
啊 等等 也许这里
好了！
漂亮
现在 我能找个地方好好传送吗？
这里面有能挖掘的东西吗？
不确定
看起来没有 各位
哦 我不是故意的
没关系
你知道 这个东西现在有点塌了
也许这样也好
等等
我能勉强爬上去吗？
那是什么声音？
你听到了？
听起来像…
什么？
那是什么？
我完全不知道发生了什么
看看能不能找个有洞的地方穿过去
哦 等等 有过一条虫子
哦！
哦 等等 我是个白痴
那只该死的虫子是我杀的
哎呀
哦 我懂了！
不对 我没懂 算了
我原以为知道喝下那个效果的原因 但我不明白为什么
什么都没有
这魔杖又是什么？
上面什么都没有
妈的！
一定有办法的
我该怎么…其实 有个办法
你知道吗？
我打算试试等离子光束
因为情况是这样的
我们需要做个…好吧 我有个好主意
我有一个完美的想法
而且也很安全
看着
我给你们演示一下
会很壮观的
而且超级安全
我不会因此…不会因此受到任何伤害
这可真聪明
等着看吧
等等 我怎么出去来着？
那个…好了
看着
这就是计划
我们要用…这个
呃 这里？
等一下
放这里
好了
远程
然后我们再用…好吧 应该没问题
修正
先整理一下
好了
那个放这里
这个可以放这儿
为什么不行？
好了
那么 我要把这个扔进…等等
它反弹的时候
这个会反弹吗？
哦 等等
不过 这其实还挺好笑的
好吧 这个不会弹跳
那么 我们试试…
嗯
哦！
好吧 这有点吓人
确实吓人
它好像…会在多个地方生成
我不喜欢…我觉得是因为三倍施法
我们不需要三倍施法
我们需要别的能弹跳的东西
这个算弹跳吗？
不算
那这个呢？
不行？
嗯
让我想想
还有什么…也许治疗弹？
听起来可能很蠢
不行
嗯
这处境真够蠢的
我觉得实在太蠢了
你知道吗？
就像 啊！
我想离开这里！
放我出去！
呃…等等
我还有什么？
闪电…也许这个行
哦 飞得慢点？
这根本挖不动任何东西！
这是史上最难挖的一次
我是说 也有效果
我能挖通
只是要花很长时间
一点都不好玩
我不知道 老兄
我没感觉
真的没有
把这个放回…那边
这个是我们之前放那儿的
然后我们还有一个链锯
好了
这就是我们的挖掘工具
我们就在这儿挖条小路吧
那个…能量归位怎么样？
该死
要是有那个圆盘弹射轨道就好了 那东西能挖洞
好 与其坐在这儿哭 不如去找根魔杖
坐着干等解决不了任何问题
我们得找点东西
嘿 伙计！
看 这家伙杀不死人！
我想是因为我的魔杖没有友军伤害
我们还可以…哦 我们装满了水
我是说 血
我正要说完这里有条虫 结果那是我自己
我来过这儿
那个洞是我挖的
让我试试看西北方向某处有没有现成的通道
我们只需要找到一个地方 对吧？
嘿 等一下
那儿有只蜘蛛
但我觉得它不是那种会挖洞的
好吧 该开始计划二了
信息素时间到
我们要试试…用信息素控制一只蜘蛛
你在家也可以试试
你可以跟我一样
哦 天哪
我要用信息素控制这家伙 然后带它走
或者激怒它 然后带它走
这就是计划
对 对 对 过来
哦 它们已经开始挖了
看 看 看 看
你喜欢那样吗？
对 你喜欢信息素？
信息素！
给你的信息素！
好吧 不管用
快点 快点 快点
哦 你现在生气了
我在打你
你一点不喜欢那个 对吧？
哦 对 你有点害怕了
哦 你知道吗？
我还没探索过这里的蜘蛛洞穴
也许里面有根能挖洞的魔杖
这还真有可能
这很吓人 但确实存在 你懂的
它就是那么回事
哎呀
等等 他身上有仙馔蜜酒
现在没了
我可以嗨起来 然后忘记我的烦恼
嘿 真来劲
非常酷
我待在这里好害怕
这到底是什么？
老兄
抱歉 我不是故意要拿的
我的意思是 我确实拿了 但你懂的
好了 他不理我了
哦 那…哦 不
我的魔杖没了
不 等等 它还在
我看见了 看见了 看见了
嘿 伙计们 过来这边
好了 快走吧 快走吧 求你们了 好让我…
偷回我的魔杖
至少激活那个的时候时间会暂停
哦 不
哦 不 哦 不 哦 不
哦 糟了
好了
拿到了
老兄 我刚意识到我全身都绷紧了
哦 我需要冷静下来
我得刻意让自己冷静下来
魔杖
哦 不
你知道吗？
也许炸弹卡能挖洞
想想看
炸弹卡？
哦
炸弹卡好像跟挖矿之类的东西有关 对吧？
就像矿工卡
这个能挖开的几率有多大？
呃 贾里德 把那玩意儿换掉
我们迟早要试试它
我们有六张
如果管用 我们可以回到这里
哦 等等 等等 等等 等等 等等 等等 等等
你好 你好 你好
哦 差一点
谁在这里挖的 应该继续挖下去
该死
那可真不吉利
那可不妙
等等 我不能…哦 这材料非常难打通
那里面在发生什么？
有人在用魔杖射击？
我不喜欢那样子
但我还是要进去看看
是你吗？
哦 黑洞！
老兄有个黑洞！
别全用完了
别全用完了 你这废物
他还有神药护体
搞定了 伙计
真棒
得救了！
我们成功了！
好 等等 等等 等等
还没脱离险境呢
我们需要安全转移
别放那儿
放那儿 把这个扔掉
把这个放…
这个可以不要了
对对对 没错
把它换回去
太棒了 老兄！
我们甚至还有法术刷新！
啊！
赶紧离开这鬼地方
我受够这地方了
天哪 就在那儿！
好了！
走吧！
我们只需要那三个
我想直接往上挖
哦 老兄！
试试这个
看 它能通到这里 但装上这个呢？
成了！
我们搞定了 太牛了！
哦 等等！
我们得再上一层 不过没问题
我们有很多黑洞
对 没事
其实 我们在这儿拿个刷新器吧
要拿吗？
行行行 为什么不呢
好 没错 我们在这儿拿了刷新器
不 我们不是…哦不 我们留着它
我们会留着以后用
我相信我一个黑洞就能搞定
因为…嗯 我相信
看好了
就要成功了
一定会很壮观的！
我们去找最高点
也许在那边
而且 如果需要的话 我们这里有个刷新 所以…
我还会跳起来给它增加点冲劲
好了 走起
看看那个！
哇！
不 不 不 不 不 别…
真妙
好了 我回来了 兄弟们！
再来一次
你别朝我射那个
不！
好吧 没事
没事
我们成功了
你知道吗？
这个地方我们之前没完全探索过
我们现在可以探索了
还有 我是不是在这里改了什么？
哦对 没错
我都忘了这个
感觉有点不对劲
看看旁边那个…法杖旁边
如果这里面有黑洞 我就要尖叫了
好吧 我不会尖叫的 别担心
好了
现在我可以彻底探索这个地方了
到目前为止这局真不错 是吧？
非常刺激
我喜欢
这是不是我干的？
我记得我在这里挖过
哦 现在我没有那个了
我们得再换一下这个
这里面有什么？
我总觉得他们在这些堆里藏了东西
哇！
哇 别穿过那个
看看这些雪 肯定藏了什么东西
也许没有
又一根法杖？
好吧 酷
不用了 谢谢
啊 我们…哦 我们现在能进这里了
耶！
不过我都不想要这些
还是想要？
等等 这是个陷阱吗？
稍等
我被整蛊了吗？
这连着什么东西吗？
某个地方？
我觉得应该没事
我没看到陷阱
拿一个这个
哦 反正我还有个多余的黑洞！
我都没注意到
哦 不错
挺酷的
把这个换掉
我不想要这个
这个对我来说太混乱了
再拿一个这个 然后把那个扔掉
不 先放一些在这里
其实 倒在外面更好
好了
然后这根法杖就可以丢掉了
因为 我就想试试这效果怎么样
绝了
哦 这真酷
不过后坐力很大
这伤害有多少？
十三点伤害
而这个造成五点伤害 但有三发 所以总共十五点
差不多一样多 对吧？
但耗蓝三十和二十五
嗯
不过我想这样就不需要减少扩散了
对吧？
啊 其实还是需要的
法杖本身就有一些扩散 而且有些部件还加了扩散？
这个加了一点扩散
啊 算了
不过我们还是把这个留着
把那个丢掉吧
我们不需要三个
我喜欢这个
很扎实 能用 你知道花这钱能得到什么
而且我还能喝自己的血
棒极了
看看我们现在探索这个地方的速度
简直疯狂
血——嘿 不错！
等等 为什么我不能…
好了
然后把这个放这儿
等等 我是不是刚把什么扔了？
我刚才扔掉了什么？
大概没事吧
哇 那家伙突然冒出来
对了 这里很暗！
难怪我认不出来去过的地方
哦 我的老天爷
我完全不知道该往哪走
嗯
我觉得这应该是我留下的
哟
不是
那是入口？
我就像条虫子一样 老兄
不错
你知道我能做什么吗？
我现在可以一路下到最后一层 拿个天赋 然后再上来
我觉得应该还有一个天赋可以拿 而且我们有黑洞 所以…
对吧？
我知道我刚上来 但是…
比如说 多一个新天赋会非常疯狂
顺便一提 可能不止一个
因为天赋彩票
咚
哦 糟了
好吧 好吧
哦 等一下！
我有毒素免疫！
我只是…
我靠！
太好了！
我忘了这事
我之前一直都在躲这些
我完全忘了这事
兄弟！
哟！
看看那个！
我都不知道现在想要什么了
我想要这个 比如…
滚开
也许我不想要冰冻充能
也许我确实想要冰冻充能
我想把这个留在这里
剩下的我不在乎 我觉得
我不想要哪个？
也许这个
把这个放上面
我的意思是 我有这么多治疗
我真的需要这么多吗？
把这个也去掉吧
也许这是大不敬
我不知道
但我血量够
而且我还能用血回血 对吧？
等一下
给我血
不错
现在的气氛也很诡异
哦 对了！
还有这个地方！
嘿 怎么了？
怎么了？
这里还开着花？
我不管
我们走
我什么都不怕
我血量多得要命 兄弟
没人能跟我比！
站在顶峰 记住我的名字
你们真逊
哎呀
别把自己搞死
还是小心点好
慢慢来
哇！
有人在射东西
给我出来！
先生？
至少我慢慢走 这片区域就露出来了
这是什么玩意儿？
哦 好吧
好吧
去你的！
那个朝我射击的家伙在哪儿？
那是…我觉得我打中他了
你好 脑仁先生！
他看起来疯了
像个血肿脑袋
好吧
嘿！
我看见你了
等等 我可以挖穿这个
不 等一下
等等 真的吗？
我靠！
等等 这不是…
哦 这只是…哦 哇
等等
为什么我…
这是…不过它并不是致密岩石
我做不到…这不对…
是啊
好吧 这里有个玩意儿
魔球房间
行
谢谢
熟悉的真知魔球
非常感谢
我感觉自己充满了正确的知识 完全没有虚假知识
我体内没有假新闻
还是不知道那是什么意思
是啊
下面有人在生气
或者是上面
也许这个世界里 上下其实是一样的
在这个世界里
好了 那是底部
顺便一提 等我们到黑暗洞穴时 我身上还有虫血
哦 有点意思
如果你传送的话 实际上并不会揭示你传送的距离
只会在你出现的位置揭示
哦 那家伙在上面某个地方
好吧 我们又到这个位置了 看来这边有个金字塔一样的东西
怎么回事？
我去
东西开始爆炸了
有别的东西在这里
你死了吗？
我看到有金币在掉落
哦 对 他死了
他确实死了
哦 哇
我是说 如果我早来一点 肯定会眼馋这些东西 但现在不了
不在乎
哦 等等
哦 但等等 我能做到
我能搞定
我不知道为什么那家伙刚才吓到我了
我快心脏病发作了
又是那本书
《天体之书》
和其他一切一样
每个天体也都有其对应之物
每一颗金色星辰背后 都有一个黑暗谜团
每一轮银色月亮之下 都有一道空洞暗影
我忍不住在想…
…反粒子
等等 哦 这是那个音乐装置
我想要那个吗？
也许可以…
你知道吗？
好吧 我们带上它
放点音乐
哦 没错
好吧 所以有个配对物
这…好吧 你知道吗 实际上？
也许这暗示我 需要连接…
…两部分
就像月亮和空洞的暗影
或者在这个情况 是音乐…
…与树中的音乐连接 也许
也许我需要把这个带到…
或者把这个放进树里那根音乐法杖中
这件神器上覆盖着音符状的雕刻 并稳定地脉动着
那是远处音乐的声音吗？
所以远处的音乐…
这可能只是意味着 当我装备它时就能听到音乐
也可能是在指引我去看 嘿 这个世界的某个地方还有远处的音乐
你知道 就像在遥远的远方一样
可能指的是那棵树
我对这个非常感兴趣
这是什么意思？
嗯
非常好奇
让我再看一遍
它和其他所有东西在一起
每个天体
我们知道这个游戏里有哪些天体吗？
除了我们脚下的这片土地？
每颗金色的星辰都是一个黑暗的谜团
就像黑洞？
黑洞
而每个银色的月亮都有一个空洞的暗影
月亮
月之暗面？
还是月亮的暗影版本？
有意思
我现在先继续前进
我想我可以一路向下 拿到天赋 然后再返回上面
这似乎很明智
另外 我用“明智”这个词的方式 我觉得是对的
但实际上我不知道那个词是什么意思
我只是在各种语境里听过它 而且我觉得我刚才用对了
尽管我不知道它到底什么意思
你可以…哦 等等
那个就在这儿
哦 我错过了
离谱
为什么那一下伤害那么高？
哦 我好像溺水了
是溺水伤害
缺氧了 老铁
这招够你受的
好了 看看我能多快速通这里
啊 糟了 我从这里做不到
咚 咚 咚 咚 咚 咚 咚
你知道吗 我该把血瓶装满
然后也该把水瓶装满
看看这满地的血
兄弟 吸血鬼天赋太爽了
现在成了我最爱的天赋之一
对我来说绝对是逆天的S级天赋
哦 没错
不错
这个也要
那边拿一点
哦 老天 看看这满地的血
等等 这是什么 法杖？
哦 谢谢
继续走 继续走
咚
那只矿工不知为什么死不了
好了 这下行了
我试了好久 他就是不想死
我可以飞高点
但我不打算这么做
我们要保持冷静
哇 真快
然后我们这样往下走 咚 咚 咚
这里可能还有敌人 我得小心点
我肯定没把整个地方清干净
既然都来了 我想不妨做一下吧
看那边 还有一根法杖和一个法师
哦 天哪
呃 不
没错 只管走 走 走 走 走 走
快进去 快进去
没事 没事 没事
水瓶掉出来了
好吧
那是什么？
不 要是我有相反的就好了
等等 连锁施法？
老兄 你能走开吗？
我们在这里留一个 然后…
让我试试那个
这是什么？
让一个投射物在消失时复制自身 最多…
哟！
黑洞？
它会额外消耗更多黑洞吗？
是五个 从一到五？
要是那样就太疯狂了
我能用一个黑洞造出五个黑洞吗？
想象一下
另外 我不记得以前有没有试过这个
感觉好像见过 但不太确定
至少类似的东西
还有 别这样
哦 天哪
肯定有办法搞定这些家伙
只是不知道是什么办法
那是什么？
浓缩魔力
你知道吗 我该喝自己的血
完全没理由不喝
嗯哼
让它安全通行
你好
大家好吗？
我回来了
只是短暂待一会儿
找点天赋 然后就走
哦 在这里
找到了支援天赋
开始吧
实验室
看看有什么
等等
那是什么？
无效射击
大幅增加投射物的持续时间
但移除所有伤害和爆炸效果
黑洞？
那是黑洞修正
随机伤害？
随机增加或降低投射物的伤害
呃…
哦 但它…
所以 它基础伤害多加了十点
平均来说 不是赌场赢 是你赢
如果这么说合理的话
有点意思
哦 哇 哇 哇
哦 我差点忘了那个家伙
等等 众神发怒了？
哦豁
那是什么意思？
哦 不
油血？
让我…
哦
哦！
哦 那…
那不错！
飞行痕迹？
复仇鼠？
小魔像？
我觉得我想拿这个 老兄
那是不是很疯狂？
我也可以重新随机
哦
等等
那个…
小魔像很烂
这个也很烂
伙计 免疫火焰可真是好东西
但等等 等等 等等
我流血易燃油
我需要流血血 因为我有吸血鬼
你知道吗？
不 我们不那样做
我们重新随机
重新随机
诡计贪婪
哦 不
这些都很烂
我做了件蠢事
你的法术以更强的力量击退敌人
不！
妈的！
这些都很烂
好吧 等等
我们需要12000金币…
老兄
哦 不
我等会儿回来重新随机那个
那将是个长期工程
我能够告诉你这么多
但这是我接下来要做的
目前…
我要…
做这个
实际上 我先用这个试试
就一个
放这儿
然后…
啊 等等 我现在没钱买这个了
好吧 算了
没事
其实并不好
你懂我意思吗？
一点都不好
我在受苦
真的很难受
然后我们需要这个
试试看！
就放在这儿
砰！
众神对你非常愤怒
然后我特么还解锁了一个成就
为什么？
我以为我关掉了
我讨厌这个
好吧
我现在把他们惹得很生气
我不知道那意味着什么 但我现在真的很害怕
我们现在能和平相处吗？
拜托？
和平？
求你了 和平？
那岩浆是从哪来的？
哦 我可不想让它滴到我的…
不 不 不 不 不 不 不
到这里就给我停下
我可不会那样做
所以现在的计划是…
等等 搞什么鬼？
等等 我在哪？
哦 我在这个地方的最边缘
计划是回去往上走
我现在想去古代实验室
因为我和那里的某个人有笔账要算
然后我还想去黑暗洞穴
我想先去那儿
对 我们先去那儿
然后再去古代实验室
那儿还有根魔杖
好东西
但它很垃圾 所以我无所谓
等一下
哇哦！
等等 等等 等等 等等
发生了什么？
什么？
等等
把这个放这儿
那玩意儿是啥？
什么？
我能挖穿致密岩石？
我肯定穿不过极密的 对吧？
不 好吧
这什么？
好吧 真是个惊喜
哦 哦 那是极密岩石
是个蛋
哦 不 等等
我没有黑洞了
哦 哇 它有个力场
看看那个
什么？
嗯？
嗯
顺便说一句 这个蛋我确定在开场动画里出现过
有一堆跟它相关的东西 记得吗？
其中一个是蛋 然后它裂开了 接着发生了什么
这家伙很怕它
它完全不想靠近 看
我应该把蛋带到这里来吗？
这儿到底发生了什么鬼 兄弟？
哦 天 我希望我能…
好吧 我要…
哦 天
我在这儿能做什么？
我想我需要弄个黑洞 射穿这里 只是看看里面有什么
哦 但实际上 不
黑洞会把东西吞噬掉
所以我真正需要的是等离子切割器
哦 但力场还会挡着我吗？
这就是问题所在 对吧？
等等 我马上把那个拿上
就在那儿！
那是我的黑洞 谢谢
锯片轨道！
真棒！
我拿那个了
非常 非常感谢
哦 你个混蛋
离我远点
好了 我暂时把这个放这儿
我们先把这些扔地板上 以防以后要用
看 它害怕这个地方
它不想…
我操 我那个被偷了！
哦 不！
哦！
我血量不多了 我…
我不知道该不该在低血量的时候搞这个
我太害怕了
接下来我打算这么做
我已经玩了很久了 所以我打算这样
我要退出
然后切换到我的地图
快速回想一下刚才发生了什么
所以等一下
把旧笔拿来
好的 我现在在…
我在…
那地方叫什么来着？
基本上就是下面这个区域
我就在这里
差不多这样吧
让我再分开一点 画得好看些
差不多这样
然后 在右下方 我们有个小三角
它有点嵌在…
我想说 就像…
等一下 我放大看看
就这样
啊 更像是…
我就是想让它好看点 仅此而已
嵌在那边的岩石里
差不多
这个地方叫作…
啊 叫什么来着？
实验室在下面
其实 我也得把这个标在地图上
这个地方叫梦境什么的
叫什么来着？
等一下
行动 艺术
差不多吧
哦
不错
再大一点
好了
实际上 我现在还想做一件事…
所以 宝库和地下丛林其实是通过注视层相连的
我想现在就把它标上去
就是这个
矩形
就像…
我想说点什么…
就那种东西
那也行
然后它们之间大概有一条轴线
我们开个小洞
像这样
然后可能还有什么…
所以我得确认一下
之后我大概会去看看地库
但这里是蜘蛛巢
不
矩形 拜托
看看…
层
我讨厌那个地方
然后像那样连起来
挺酷的 对吧？
好了
让我想想 我们还需要补完古代实验室什么的
但我们可以下次去的时候再画
就这么定了
嗯
我是不是还找到了别的东西？
真菌洞穴
这个基本上…
哦等等 那不是石桌
这其实是一本书
那我搞错了
我得把颜色改一下
等等
就用…那种颜色
棕色？
偏棕？
差不多
那是一本书
有点看不清 不过没关系
我只是想以后自己好认
好了 看起来不错
好了 各位
回到这个画面
咱们现在怎么样了 嗯？
干杯
希望大家周日过得愉快
这次直播真棒
我玩得超开心
我睡了一觉醒来你还在播？
没错 妈的
我可是真·玩家
我喜欢Hamis竖起大拇指的表情
这次直播有点即兴 还挺长的 我想
我本来没打算直播这么久
我只是玩得太开心了 哥们
我能说什么呢？
看着看着完全忘了时间
一样
不过是在玩的时候 你知道吗？
我也完全忘了时间
很高兴尽管我睡了 还是能赶上这直播的开头和结尾
不错
嗯 你其实赶上好时候了 因为中间部分我觉得没那么精彩
结尾和开头才是这直播最精彩的部分
所以你看到了最好的部分
中间我死了很多次
今天是我和Hive的生日
不过只直播了七个小时
是吗？
是真的吗？
真是这样？
嗯
好吧 我就信了
生日快乐
你绕太阳转了多少圈了？
夜光
我会在这个频道列一份有用的表情列表
也许你可以添加一些
好的 太棒了
请便
如果你想看到酷炫的表情 就到那里去建议
我会去看看的
我想我可能会把这个录像分成两部分 因为太长了
然后放到YouTube上
这次运气这么好 你也没用什么道具
看着又好玩又让人郁闷
我想也是
我的意思是 我觉得我当然在用尽所有能用的东西
从我的角度看 我觉得我已经尽力了 对吧？
但显然你总会漏掉一些东西
那也没关系
你总是能撞到那些随机的蜘蛛洞
真的吗？
一种低调的祝福
游戏给了你五种不同的方式上去 但当你忽略它们时 它就只给了你…
等等 真的吗？
我完全不知道那些是什么
不过先别告诉我
我可能以后会发现 到时候再好好笑一场
那会很有趣的
你喜欢低调的词？
天哪 我讨厌它们
我受不了了
只要能杀掉它们 我就没事
只要我能搞定它们 我就心平气和 你懂吗？
我就是不想让它们待在我旁边 靠近我 任何地方都别挨着我
这游戏同时爱你也恨你？
我信
你接下来愿意打一局每日挑战吗？
有人说过那里面可能有点剧透 或者一些我还没解锁 不该在游戏里出现的东西
我是说 我愿意试试
如果大家觉得没问题 而且也没什么会让我觉得奇怪的东西 那应该还行
我的意思是 应该不会差太多 对吧？
只不过是一个大家同一天都能拿到的种子而已
它包含所有法术 但没重大剧透
嗯 好吧
那应该挺好玩的
还有 Twitch 互动功能
我知道那个
但有人告诉我现在先别用 因为会破坏《Noita》新手体验 你懂吧？
所以我还在慢慢吸收游戏本身的内容
不过我肯定以后会试试那个互动功能的
到时候我就能真正跟聊天互动了
我觉得这两件事都得做
应该会很有趣
我们要把那个预测做完吗？
它会留到下次直播吗？
我不知道你们预测了什么
我怎么看得到？
我是说 这由你决定
说实话 你说了算
完全没问题
好了 各位 我现在要下了 给你们再放一个《Prey》的视频
所以我要把你们送到另一个《Noita》主播那里去
看看谁在线
让他们开心一下 怎么样？
如果能的话
嗯 或者就让他们开心个五分钟
看看有什么
有个叫 Tango Milk 的家伙 他的直播标题是“Noita新手版”
我觉得那真是…我其实很喜欢看到这个
我有点想让更多人玩这个游戏了 因为我觉得它太酷了
我要把你们送过去了
我想感谢大家观看
这次直播真是够长的
我玩得很开心
希望你们也是
感谢订阅 关注 还有收看和陪伴
我很感激
新朋友的话 欢迎加入Discord 也来看看我的YouTube频道
好了 我走了
祝你们快乐 各位
再见